‫منذ فترة قريبة...
‫في أرض "تورونتو" الغامضة... في "كندا"...
‫كان "سكوت بلغريم"
‫يواعد طالبة في المدرسة الثانوية
‫"سكوت بلغريم"
‫يواعد طالبة في المدرسة الثانوية؟
‫حقا؟ أهي مثيرة؟
‫ما عمرك الآن يا "سكوت"؟ ٢٨ سنة تقريبا؟
‫لن ألهو معكم يا أولاد.
‫أنهيت إذن المدرسة الثانوية
‫منذ ١٣ سنة تقريباً.
‫أنا في الـ22 من عمري.
‫"(سكوت بلغريم) - ٢٢ سنة
‫التصنيف: رائع"
‫وتواعد طالبة في المدرسة الثانوية.
‫جيد، هذا ليس سيئاً.
‫أشكرك.
‫إذن، هل مارستما الأمر معاً؟
‫فعلنا أشياء كثيرة.
‫نركب الحافلة معاً.
‫ونجري محادثات مهمة
‫عن حال نادي الكتاب السنوي
‫وعن أصدقائها والمواقف المعتادة في المدرسة.
‫هل قبلتها؟
‫كادت أيدينا أن تتشابك ذات مرة
‫لكنها شعرت بالحرج.
‫حسناً، واضح أنك شعرت بالسرور الشديد.
‫لا أفهم قصدك.
‫ما اسمها؟
‫"نايفز تشاو".
‫إنها صينية.
‫مذهل.
‫- متى سنقابلها إذن؟
‫- أرجوك، ليحدث ذلك سريعاً.
‫هذا من أجلي.
‫"(نايفز تشاو)
‫١٧ سنة"
‫- مرحبا.
‫- أتعدين بأن تحسني التصرف؟
‫- سأفعل بالطبع.
‫- بكل جدية، أرجوك أن تحسني التصرف.
‫هل المعتاد أن أسيئ التصرف؟
‫"(ستيفن ستيلز) - (الموهوب)
‫٢٢ سنة"
‫هذا "ستيفن ستيلز" يا "نايفز". إنه الموهوب.
‫مرحباً.
‫- هل ستتصرف بطريقة متأثرة معنا؟
‫- ستجلس في الجانب فحسب يا رجل.
‫أعني، أريدها أن تفعل ذلك.
‫ستفعل. إنها تفعل ذلك.
‫لديها القدرة على ذلك.
‫حسناً.
‫يمكنك الدخول.
‫- مدهش.
‫- دعيني آخذ معطفك.
‫- مرحباً.
‫- هذه "كيم" يا "نايفز".
‫- المعذرة، ماذا كان اسمك؟
‫- "كيم".
‫وهل تعزفين على الطبل؟
‫"(كيم باين) - عازفة طبل
‫٢٣ سنة"
‫- أجل.
‫- هذا رائع جداً.
‫هذا "يانغ نيل" يا "نايفز".
‫- مرحباً.
‫"(يانغ نيل) - يقيم هنا
‫٢٠ سنة"
‫ماذا تلعب؟
‫حسناً، "زيلدا"، "تيتريس".
‫سؤالك له إجابة طويلة جداً.
‫حسناً، لنبدأ بأغنية "لانشباد ماكواك".
‫- ليس هذا الاسم الفعلي لـ...
‫- نحن فرقة "سكس بوب أومب"!
‫1، 2، 3، 4!
‫أنتم في غاية
‫الروعة.
‫- تبدو لطيفة.
‫- أجل.
‫- أجل، تبدو رائعة.
‫"سكوت"، إن كان هناك وجه لحياتك،
‫لكنت لكمته.
‫أجل. مهلاً، ماذا؟
‫أعني، هل أنت سعيد حقاً
‫أم أنك تخفي نية شريرة؟
‫أتظنين أنني أواعدها بسبب دوافع خفية؟
‫أشعر بالإهانة يا "كيم".
‫هل تأذيت؟
‫جرح هذا مشاعري يا "كيم".
‫أنت؟ جرحت مشاعرك؟
‫"نيل"، كنت تتكلم عن كونها رائعة.
‫أجل، تبدو رائعة.
‫أجل.
‫"فيما بعد"
‫"(والاس ويلز) - رفيق السكن
‫١٥ سنة - التصنيف: ٧.٥ من ١٠"
‫قبل أن تسمع أكاذيب بذيئة من أحد،
‫فأنا أواعد فعلاً فتاة عمرها ١٧ سنة.
‫فتاة أم شاب لطيف؟
‫أيعني هذا ضرورة توقفنا عن النوم معاً؟
‫أترى فراشاً آخر هنا؟
‫حسناً. ستظل حبيبتي إلى الأبد.
‫"شقة (سكوت) و(والاس):
‫بيان توضيحي للملكية"
‫"ملصق تافه (سكوت)
‫مصباح حائط (والاس)"
‫"مقعد وثير (والاس)
‫سجادة صغيرة (والاس)"
‫"أغراض وملابس على الأرضية
‫(سكوت)"
‫"كمبيوتر (والاس)
‫رف (والاس)"
‫"كتب وأسطوانات (والاس)
‫تلفزيون (والاس)"
‫"ألعاب وأجهزة ألعاب
‫(والاس)"
‫"معطف (والاس) والأفضل
‫معطف (سكوت)"
‫لا تخبر كل الناس
‫بأنني أواعد فتاة عمرها ١٧ سنة.
‫حسنا، أنت تعرفني.
‫أعني، لا تخبر أختي.
‫- أنت تعرفني.
‫- إلى من ترسل هذه الرسالة؟
‫"(ستايسي بلغريم) - الأخت الصغرى
‫١٨ سنة - التصنيف: مراهقة"
‫- ١٧ سنة؟ هذه فضيحة!
‫- هذا ليس صحيحاً. من أخبرك؟
‫- "والاس".
‫- هذا الوغد الثرثار.
‫- أنت تعرفني.
‫- "والاس"!
‫- من تلك الطفلة الغامضة التي تواعدها؟
‫- اسمها "نايفز تشاو". إنها صينية.
‫طالبة صينية عمرها ١٧ سنة؟ أنت سخيف.
‫إنها طالبة في مدرسة كاثوليكية أيضا.
‫- بالزي المدرسي وغير ذلك؟
‫- أجل. كل شيء.
‫يا إلهي. أنتما لم...
‫كلا. لم تتشابك أيدينا حتى.
‫أعتقد أنها عانقتني مرة.
‫لماذا تفعل هذا يا "سكوت"؟
‫لا أدري. إنه أمر لطيف فحسب، أتفهمين؟
‫أمر بسيط.
‫مر عام منذ أن هجرتك
‫"الفتاة التي لن نذكر اسمها". لذا...
‫"(ذا كلاش آت ديمونهيد)"
‫هل تمضي فعلاً في حياتك أم أنك تتصرف بجنون؟
‫أيمكنني الرد على سؤالك لاحقاً؟
‫- لا أريد أن أكون هنا.
‫- المدرسة بها أولاد أيضاً.
‫أكرهك. حتى أنا كنت لأفكر مرتين
‫قبل مواعدة فتاة عمرها ١٧ سنة.
‫حسنا، لا يسمح لها بالخروج إلا في النهار،
‫لذا، لا أدعو الأمر بالمواعدة.
‫- إنه أقرب إلى...
‫- وقت اللهو؟
‫- لا يبدو ذلك جيداً أيضاً.
‫- كلا.
‫"سكوت"!
‫مرحباً يا "نايفز".
‫هذا رفيقي الرائع والمثلي "والاس ويلز".
‫- مرحباً.
‫- إنه مثلي.
‫أتريد معرفة من أيضاً مثلي في صفي؟
‫أجل، هل يرتدي نظارة؟
‫ارحل الآن يا "والاس". انصرف.
‫أنت أفضل منه بمراحل. اتركيه.
‫استعدا!
‫ها نحن نبدأ!
‫أتعرفين أن الاسم الأصلي للعبة "باك مان"
‫كان "بك مان"؟
‫قد تظنين السبب أنه يبدو مثل قرص الهوكي،
‫لكن الاسم مشتق من
‫العبارة اليابانية "باكو-باكو"،
‫والتي تعني "فتح وإغلاق فم الشخص بسرعة".
‫غيروا الاسم لأنهم ظنوا
‫أنه سيكون من السهل تحريف اسم "بك مان".
‫يمكن للناس تحويلها إلى كلمة مشينة.
‫يا إلهي! مذهل!
‫مجموعة متتالية!
‫حسنا. مدهش.
‫استمرار؟
‫9، 8، 7، 6، 5، 4،
‫- 3...
‫- فهمت.
‫...2، 1.
‫لا أستمع إلى الموسيقى كثيراً.
‫أعرف الكثير ممن
‫يعزفون البيانو وغيره لكنكم...
‫أنتم رائعون.
‫حسناً، كنت أعرف أنني رائع وحدي،
‫لكنني لم أشك قط أننا رائعون كفرقة.
‫لذا، شكراً لك يا "نايفز".
‫ستصبحون مشهورين جداً.
‫حسناً، نحن مشهورون بالفعل،
‫لكن، أظن أنه سيكون من الرائع
‫إن بدأ الأشخاص المتميزون
‫بارتداء قمصاننا مثلاً.
‫- رائع.
‫- أجل.
‫المعذرة، ألديك أية أسطوانات
‫لفرقة "ذا كلاش آت ديمونهيد"؟
‫هل جربت القسم المسمى
‫"ذا كلاش آت ديمونهيد"؟
‫- شكراً يا "جولي".
‫- هل ستأتي إلى حفلتي يوم الجمعة،
‫"(جولي باورز) - لديها مشاكل
‫٢٢ سنة"
‫أم أنك ستكون تجالس الأطفال؟
‫شكراً يا "جولي".
‫لا تهتمي بما تقوله.
‫ولا تهتمي طبعاً بهذه الفرقة.
‫أحبهم جداً.
‫حسناً، كنت أحبهم أيضاً،
‫حتى وقعوا عقداً مع شركة كبيرة،
‫وتحولت المطربة الرئيسية إلى إنسانة حقيرة
‫ودمرت حياتي إلى الأبد.
‫لكن هذا رأيي فحسب.
‫"إنفي آدامز" رائعة جداً. هل تقرأ مدونتها؟
‫عذراً، ماذا كنت تقولين عني؟
‫لم أواعد قط شخصاً موهوباً هكذا.
‫- هل واعدت الكثيرين؟
‫- كلا.
‫حسناً، لا يهم.
‫لم أقبل حتى رجلاً من قبل.
‫اسمعي،
‫أنا أيضاً لم أفعل ذلك.
‫ها قد وصلنا.
‫هل هذا ملجأك السري؟
‫- أجل.
‫- أيمكنني الدخول؟
‫غير مسموح للفتيات بالتعرف على ملجئي السري.
‫حسناً.
‫لكن أتودين رؤية المنزل الذي نشأت فيه؟
‫- بالطبع!
‫- تعالي.
‫ها هو.
‫- مدهش.
‫- أجل.
‫مدهش.
‫رباه.
‫أشعر بالوحدة الشديدة.
‫- لست وحيداً.
‫- ماذا قلت؟
‫أنت ترى حلماً غبياً فحسب.
‫أيعني ذلك أن بإمكاننا مداعبة بعض؟
‫رباه!
‫- ما الخطب يا "سكوت"؟
‫- راودني حلم غريب جداً.
‫رباه.
‫ما الخطب يا "سكوت" الآخر؟
‫"(سكوت) الآخر - حبيب (والاس)
‫٢٢ سنة"
‫أيمكننا نسيان أمر الحلم؟ لست مهتماً بهذا.
‫- لكن كانت هناك تلك الفتاة.
‫- فتاة.
‫أكان هذا حلماً متعلقاً بـ"إنفي"؟
‫لا ننطق اسمها في هذا المنزل.
‫كلا، لم تكن هي. كانت فتاة جديدة.
‫كم أنا مسرور.
‫بمناسبة الفتيات الجديدات، ألم يكن عليك
‫اصطحاب حبيبتك الزائفة الطالبة
‫إلى المكتبة منذ نصف ساعة؟
‫ماذا؟ الساعة الآن الـ6 صباحاً.
‫"الهدوء
‫من فضلكم!"
‫- هذا غريب.
‫- ما الغريب؟
‫تذكرني المكتبات بالمدارس الابتدائية.
‫يبدو هذا منذ فترة طويلة جداً.
‫أجل، لنتكلم عن شيء آخر.
‫أتعرف هذه الفتاة؟
‫- "سكوت"!
‫- ماذا؟
‫لم تعزف سوى نغمة واحدة للأغنية كلها.
‫كانت هفوة من يدي.
‫- هل تشتت حبيبتك انتباهك؟
‫- حبيبتي؟
‫سأكون أكثر هدوءاً.
‫- لنكرر البروفة.
‫- عذراً، ماذا سنعزف؟
‫أخبرتك، عدة مرات!
‫سنذهب إلى تلك الحفلة أيها المتخلف.
‫- حفلة؟
‫- في منزل "جولي".
‫ظننت أنكما انفصلتما.
‫أجل، لكن ربما يكون هناك
‫بعض رجال الشركات، لذا...
‫- تباً، ستكون حفلة سيئة.
‫- ستكون سيئة!
‫على الأقل سيمنحنا ذلك شيئاً لنتذمر منه.
‫تباً!
‫- هذا سيئ!
‫سأذهب لأتبول بسبب الملل.
‫علي أن أتبول.
‫لذا أخبرته بأن فرقتكم متميزة،
‫وأن عليكم تسويقها إلى
‫المصابين بالصمم، لأن...
‫- "سكوت"! مرحباً!
‫- مرحباً يا "كومو".
‫ما رأيك في هذه الحفلة الرائعة؟
‫أتتناول الكثير من الكحول؟
‫كلا، أنا لا أشرب. هذه مجرد كولا بلا سكر.
‫ماذا تعني بأنك لا تشرب؟
‫أتذكر تماما أنك كنت ثملاً
‫بعد بضعة كؤوس خمر...
‫- "كومو"، تعرف كل من هنا، صحيح؟
‫- أجل، تقريباً.
‫"(كومو) - يعرف الجميع
‫٢٥ سنة"
‫أتعرف فتاة شعرها يشبه هذا؟
‫أجل، إنها "رامونا فلاورز".
‫هناك من قال إنها ستأتي الليلة.
‫- ماذا؟
‫- "سكوت".
‫هل تثير إعجابك أم ماذا؟ لكن علي إخبارك،
‫يقال إنه من الصعب التعرف عليها.
‫"هذه الفتاة..."
‫- مرحباً، ما الأخبار؟
‫- لا شيء.
‫- أتعرفين لعبة "باك مان"؟
‫- أعرفها.
‫حسناً، "باك مان"
‫كان اسمها في الأصل "بك مان".
‫غيروا الاسم لأنه...
‫ليس لأن "باك مان" يبدو كقرص هوكي.
‫"باكو-باكو" تعني "حرك فمك"،
‫وكانوا خائفين من أن يغير الناس...
‫يحرفونها إلى كلمة مشينة...
‫حسناً، هذا مذهل.
‫هل أنا أحلم؟
‫- سأتركك الآن وحدك إلى الأبد.
‫- أشكرك.
‫"ثم"
‫"تعقبها"
‫"حتى"
‫"غادرت"
‫"الحفلة"
‫- يا صاح!
‫- ماذا؟
‫- إنها حقيقية تماماً!
‫- من؟
‫- "رامونا فلاورز".
‫- ماذا؟
‫يا صاح! ماذا تعرف عن "رامونا فلاورز"؟
‫- لا أعرف سوى أنها أمريكية.
‫- أمريكية.
‫لم لا تتحدث إلى "ساندرا" و"مونيك"؟
‫إنهما تعرفان أكثر مني.
‫يا فتيات. ماذا تعرفان عن "رامونا فلاورز"؟
‫- سمعت أن لديها حبيب.
‫- أجل. شخص في "نيويورك".
‫حسناً. ماذا غير ذلك؟
‫سمعت أنها تتفوق على الجميع.
‫إنها فريدة من نوعها.
‫لديها معجبون كثيرون.
‫لديها خبرة كبيرة بالحياة يا صاح.
‫ما خطب "رامونا فلاورز"؟
‫- أتعرفينها؟ أخبريني الآن.
‫- انتقلت إلى هنا مؤخراً.
‫- تعمل بموقع "أمازون" وتأتي إلى محل عملي.
‫- حقاً؟
‫ألم تقولي تواً إنها انفصلت عن حبيبها؟
‫حقاً؟
‫- حدثت بينهما مشاجرة كبيرة تقريباً.
‫- حقاً؟
‫أجل! لكنني لم أود
‫أن يعرف "سكوت" ذلك يا "ستيفن".
‫حسناً، لا أعرف سبب انجذابي إلى تلك الفتاة.
‫"سكوت"، أمنعك من التقرب إلى "رامونا"،
‫على الرغم من أنك
‫لم تحظ بحبيبة حقيقية لأكثر من سنة.
‫مهلاً! لقد انتهت رسمياً فترة حداد "سكوت".
‫إنه يواعد طالبة في المدرسة الثانوية.
‫هذه هي فترة الحداد.
‫كلامها صحيح.
‫ظننت أنكما انفصلتما.
‫لا أريدك أن تفزع
‫أفضل فتاة في حفلتي يا "سكوت".
‫نعرف جميعاً أنك تتصرف
‫كساحر نساء أيها الأحمق.
‫هذا غير صحيح على الإطلاق.
‫- وما حدث مع "ليزا"؟
‫- كان سوء فهم.
‫- ومع "هولي"؟
‫- لم يكن الأمر كما بدا.
‫- وعندما هجرت "كيم" من أجل...
‫- حسناً.
‫أموري مع "كيم" رائعة الآن، حسناً؟
‫لا يهم! "رامونا" بعيدة المنال عنك.
‫لا تجادل في ذلك.
‫كما أنني لست واثقة
‫بأنها انفصلت فعلاً عن حبيبها.
‫تذكر باستمرار اسم شخص يدعى "غيديون".
‫- لا أعرف سبب انجذابي إلى تلك الفتاة.
‫- انس الأمر يا "سكوت"!
‫خمن من شرب حتى الثمالة؟
‫"والاس".
‫صحيح.
‫تلك الفتاة التي رأيتها في حلمي...
‫فتاة. حسناً.
‫رأيتها في المكتبة.
‫مكتبة. أيمكنني التظاهر بأننا نتكلم عن رجل؟
‫ثم ذهبت إلى تلك الحفلة وفجأة كانت هناك.
‫ها هو هناك.
‫- أعتقد أنها...
‫- أعتقد أنه...
‫أعتقد أنها فتاة أحلامي.
‫عليك إذن الانفصال عن حبيبتك الزائفة
‫طالبة المدرسة الثانوية.
‫لم أكن قط متأكداً من شيء إلى هذه الدرجة.
‫عليك إذن الانفصال عن حبيبتك الزائفة
‫طالبة المدرسة الثانوية.
‫ماذا قلت؟
‫عليك الانفصال عن حبيبتك الزائفة
‫طالبة المدرسة الثانوية.
‫لست أفهم كلامك يا صديقي.
‫- أتفكر في مواعدة فتاتين في نفس الوقت؟
‫- كلاً طبعا!
‫حسناً، عليك الانفصال عن حبيبتك الزائفة
‫طالبة المدرسة الثانوية.
‫- مهلاً، من أخبرك بذلك؟
‫- "والاس". يا للغباء!
‫- إنه ليس واعياً حتى.
‫- لا يهم.
‫يفترض أنك ومن بين كل الناس
‫تعرف مدى فظاعة أن يتم خداعك.
‫أليس لديك ما تقومين به؟
‫أنت محق. علي إرسال
‫رسالة نصية جماعية بهذا الأمر. وداعاً.
‫كيف تفعل ذلك يا "والاس"؟
‫"والاس"!
‫ما عنوان موقع "أمازون"، "كندا"؟
‫نفس العنوان الذي قلته.
‫علي طلب شيء رائع فعلاً.
‫لديك رسالة إلكترونية.
‫يا صاح، الكمبيوتر يقول إن لدي رسالة.
‫من المذهل ما يمكننا فعله بالكمبيوتر
‫هذه الأيام.
‫أنا أقرأها يا صاح.
‫أنا سعيد جداً من أجلك.
‫"عزيزي السيد (بلغريم)،
‫بلغني أننا سنتقاتل قريباً.
‫اسمي (ماثيو باتيل) و..." هراء...
‫"تحذير عادل... صراع يدوي... 7 أشرار..."
‫هراء...
‫هذا...
‫"تبارز حتى الموت"
‫ماذا؟
‫هذا ممل.
‫حذف.
‫"سكوت"،
‫هل تنتظر الطرد الذي طلبته تواً؟
‫ربما.
‫نحن في عطلة الأسبوع. لن يتم شحنها
‫إلا بحلول يوم الاثنين على الأقل.
‫ماذا كنت تقول؟
‫- عناق مفاجئ!
‫- مرحباً!
‫عناق مفاجئ. هذا لطيف جداً.
‫ألا تذكر؟
‫كان من المفترض أن تقابلني
‫في موقف الحافلة منذ نصف ساعة.
‫وكيف أنسى؟
‫نادي الكتاب السنوي ممل جداً.
‫لا أحتمل الموسيقى
‫التي يستمعون إليها بينما نعمل.
‫هذا مؤسف.
‫انفصلت "هانا" عن "آلان"
‫وهي معجبة الآن بـ"ديريك".
‫لكن "تامارا" تدعي أن "ديريك" من حقها.
‫يا له من أمر.
‫حركة سيئة!
‫حسنا. آسف، أنا المخطئ.
‫جولة فردية!
‫"النينجا الشرير".
‫"النينجا الشرير"!
‫لا يمكنني أبداً الانتصار على هذا الرجل.
‫لا تهتم بالأمر.
‫انتهت اللعبة!
‫أتود أن تواصل اللعب؟
‫استمرار؟ 9، 8،
‫- 7، 6، 5...
‫- أعتقد...
‫- ...4، 3...
‫- أعتقد أن علينا...
‫2، 1.
‫استعدوا يا رفاق. استعدوا.
‫سوف نؤدي عرضاً.
‫- يا إلهي، متى؟
‫- يوم الأربعاء.
‫- "ذا روكيت". والأفضل أنه ضمن "م ت د ف".
‫- مذهل!
‫"معركة (تورونتو) الدولية للفرق"؟
‫أجل.
‫سألني هذا الرجل في العمل،
‫"أتعرف أي شخص في فرقة يا (ستيف)؟"
‫وأجبته بأني كذلك فقال، "هل تعزف في فرقة؟"
‫وأجبته بأنني أفعل ذلك.
‫قصة رائعة يا رجل.
‫أتوجد جائزة أو ما شابه ذلك؟
‫مجرد عقد توقيع أسطوانة مع "جي مان غريفز".
‫- من؟
‫- ألا تعرفه؟
‫أهم منتج مستقل في الألفية.
‫إن فزنا، لن تكون "نايفز" فقط
‫هي من ترتدي قميص "سكس بوب أومب".
‫سيقوم الأشخاص المشهورون بارتدائها أيضاً.
‫أعدك
‫بأنني سأفعل كل في وسعي
‫لترك مجموعة المذاكرة وحضور العرض.
‫علي أن أتبول.
‫- رباه، من ستواجهون؟
‫- "كراش آند ذا بويز".
‫- الفرقة التي بها "كراش" وهؤلاء الأولاد؟
‫- أجل، هذه هي الفرقة.
‫- أكرههم.
‫- رباه، أنا أيضاً أكرههم.
‫- أجل، إنهم سيئون.
‫- سيئون جداً.
‫"حانة التبول"
‫مرحباً!
‫"سكوت بلغريم"؟
‫مرحباً، كنت أفكر أن أطلب منك الخروج معي،
‫لكنني أدركت كم سيكون هذا غبياً.
‫لذا، أتودين الخروج معي؟
‫كلا، لا بأس. يمكنك التوقيع على هذا، حسناً؟
‫استيقظت تواً وكنت أحلم بك.
‫حلمت بأنك توصلين هذا الطرد لي.
‫هل هذا غريب؟
‫- ليس غريباً على الإطلاق.
‫- حقاً؟
‫كلا، الفكرة أن لديك طريق مختصر رائع
‫يمر عبر عقلك وأحب استخدامه.
‫- يمكنني عبور ٥ كيلومترات خلال ١٥ ثانية.
‫- حسناً.
‫نسيت أنكم لا تستخدمون ذلك في "كندا".
‫ألا تذكرينني؟
‫تقابلنا في الحفلة منذ عدة ليال.
‫- هل كنت من يتحدث عن "باك مان"؟
‫- كلا.
‫كلا طبعاً. كان هذا شخصاً أحمق.
‫كنت الشخص الآخر.
‫عليك توقيع هذا، أياً كان.
‫- لكنك سترحلين إن وقعت.
‫- أجل، هكذا تسير الأمور.
‫حسناً، ربما،
‫أتودين أن نخرج معاً؟ ونتعرف على بعض؟
‫أنت جديدة في المنطقة، صحيح؟
‫وأنا أعيش هنا منذ ولادتي،
‫توجد أسباب تدعوك للخروج معي.
‫أتريدني أن أخرج معك؟
‫أجل، إن كان ذلك يناسبك.
‫هل ستوقع على استلام طردك اللعين إن وافقت؟
‫اتفقنا إذن، أنتقابل في الـ8؟
‫"اتفقنا إذن"
‫لم تقفين هنا؟
‫أنا أنتظرك.
‫آسف، ظننت أنك أروع من أن تأتي في موعدك.
‫أخطأت في ظنك.
‫إذن، ماذا دفعك للحضور إلى "تورونتو"؟
‫- أظنني احتجت إلى أن أهرب.
‫- حسناً.
‫حصلت على تلك الوظيفة هنا،
‫وقد كان "غيديون" يقول دوماً
‫إن "تورونتو" إحدى المدن الرائعة، لذا...
‫هل "غيديون" حبيبك؟
‫إنه صديقي.
‫هل كان حبيبك؟
‫أيمكننا عدم الخوض في هذا الأمر الآن؟
‫إنه لا يثير اهتمامي إطلاقاً.
‫ماذا عنك؟ ما عملك؟
‫- لست أعمل حالياً.
‫- ما وظيفتك السابقة وماذا تنوي أن تعمل؟
‫آخر وظيفة لي كانت مملة وحزينة.
‫أعرف وظائف كثيرة مثلها.
‫أهذا سبب رحيلك عن "نيويورك"؟
‫تقريباً.
‫كان قد حان وقت الذهاب
‫إلى مكان بارد أكثر راحة.
‫- حسناً، المكان هنا بارد بالتأكيد.
‫- أجل.
‫أقصد بذلك أن البرودة شديدة.
‫لقد فهمت.
‫- هذا سخيف. ألسنا في شهر أبريل؟
‫- أعرف.
‫يمكنني بالكاد رؤيتك.
‫هذا اللقاء كله كان بمثابة كارثة كبيرة.
‫أعتقد أن سوء الطقس
‫يصلح كحجة ممتازة بالنسبة إلى موعد فاشل.
‫- هذا موعد إذن، صحيح؟
‫- هل قلت موعد؟
‫زلة لسان.
‫لسان.
‫عموماً، الليلة لم تنته بعد.
‫أعتقد أنه يوجد مدخل هنا في مكان ما.
‫مدخل؟
‫باب.
‫تعال.
‫"(رامونا) تقترب"
‫- أي نوع من الشاي تريد؟
‫- أيوجد أكثر من نوع؟
‫لدينا ثمر العنبية وتوت العليق
‫والأعشاب الصينية و"سليبيتايم"،
‫شاي أخضر وشاي أخضر بالليمون
‫وشاي أخضر بالليمون والعسل،
‫كارثة كبدية وزنجبيل بالعسل
‫وزنجبيل بلا عسل،
‫فانيليا باللوز وشوكولاتة بيضاء
‫عنبية بابونغ،
‫فانيليا بالجوز و"كونستانت كومنت"
‫و"إيرل غراي".
‫هل اختلقت بعض هذه الأسماء؟
‫أظنني سأحتسي "سليبيتايم".
‫أنا أيضا سأحتسي هذا النوع.
‫سأحضر لك غطاء.
‫سيكون ذلك رائعاً.
‫يا صاح، أنا أغير ملابسي.
‫آسف. أشعر بالبرودة فحسب.
‫تفضل، هل نفع ذلك؟
‫أجل، هذا دافئ جداً. ما ذلك؟
‫حسناً.
‫هل كنت ستحضرين الغطاء من على فراشك؟
‫أظن هذا.
‫ربما علينا أن ننسل معاً أسفل الغطاء،
‫بما أننا نشعر بالبرودة الشديدة.
‫ماذا عن الشاي؟
‫يمكنني
‫ألا أحتسي الشاي.
‫غيرت رأيي.
‫إلى ماذا؟ وماذا كنت تنوين؟
‫لا أريد مضاجعتك يا "بلغريم". ليس الآن.
‫حسناً.
‫لن أدعك ترحل الآن وسط عاصفة ثلجية مثلاً.
‫يمكنك النوم في فراشي.
‫وأحتفظ بحق تغيير رأيي بشأن المضاجعة.
‫حسناً، هذا لطيف. القيام بهذا فقط.
‫لقد مرت فترة طويلة
‫لذا، أعتقد أنني بحاجة إلى هذا أياً كان،
‫لذا، شكراً لك.
‫على الرحب والسعة.
‫أيمكن لما حدث ألا يكون مجرد ليلة عابرة؟
‫خصوصاً مع كوني لم أمارس الجنس.
‫كانت هذه مزحة.
‫ماذا تريد تحديداً؟
‫تعالي إلى الجولة الأولى
‫من مسابقة معركة الفرق.
‫- هل لديك فرقة؟
‫- أجل، نحن سيئون. أيمكنك الحضور؟
‫بالطبع.
‫انتظري. أيمكنني معرفة رقم هاتفك؟
‫مدهش. رقم هاتف فتاة.
‫"(رامونا) ٢١٢-٦٦٤-٧٦٦٥
‫7 قبلات"
‫أراك في العرض يا "سكوت بلغريم".
‫العرض الليلة. في...
‫"(روكيت)"
‫"(ذا روكيت)
‫معلومة مضحكة: هذا المكان مقزز"
‫مرحباً. لقد أتيت.
‫أجل. لقد أتيت فعلاً.
‫رجاء، اعذري أخي. إنه مصاب بالغباء المزمن.
‫- أنا "ستايسي".
‫- مرحباً.
‫- هذا "والاس"، رفيقه في السكن.
‫- هذا حبيبي، "جيمي".
‫- مرحباً.
‫وهذه "نايفز".
‫- مرحباً!
‫إذن، أتعجبك طريقة تصفيف شعري؟
‫حسناً، أنا...
‫علي الذهاب.
‫حسنا، الفرقة التالية من "برامبتون"
‫وهي فرقة "كراش آند ذا بويز".
‫"(كراش) - المعروف بـ(لوكاس ولسون)
‫(جويل) - المعروف بـ(جويل مكميلان)"
‫"عازف الطبل غير معروف"
‫رباه! هذا كابوس.
‫هل هذا كابوس؟ استيقظ!
‫ستتحسن فور أن نصعد إلى خشبة المسرح.
‫كنا تواً عليها لتفقد الصوت
‫وقد كرهنا فني الصوت.
‫أنت متوتر فقط. مجرد توتر يسبق العرض.
‫الناس تحب فرقتنا، صحيح؟
‫رباه، هذا سيئ.
‫هذا سيئ جداً.
‫"جيمي"، أهم جيدون أم سيئون؟
‫لم يبدؤوا العزف بعد.
‫- كان هذا اختباراً يا "جيمي".
‫- 1، 2.
‫- لقد نجحت.
‫- حسناً.
‫مساء الخير.
‫أدعى "كراش". وهؤلاء هم الصبية.
‫أهي أيضاً صبي؟
‫أجل.
‫ألديهم عازفة طبل؟
‫هذه الأغنية تدعى
‫"أنا حزين جداً، أنا في غاية الحزن".
‫يتم غناؤها هكذا.
‫شكراً.
‫ليس هذا سباقاً يا رفاق.
‫حسنا، الأغنية التالية مهداة إلى الشخص
‫الذي يواصل الصراخ من الشرفة.
‫اسمها "نحن نكرهك، فلتمت من فضلك".
‫رائع. أحب هذه الأغنية.
‫كيف يمكننا الظهور بعدهم ومجاراتهم؟
‫لن نفوز
‫لن نوقع العقد مع "جي مان"
‫لن نعزف أبداً ليلة الافتتاح
‫في مسرح "كايوس"
‫تباً يا "سكوت"
‫هلا تتوقف أرجوك عن الوقوف مكانك
‫أنت تصيبني بالتوتر
‫شكراً لكم.
‫إذن، كيف تعرفين "سكوت"؟
‫إنه صديق.
‫يصعب علي التذكر،
‫لأن لديه الكثير من الأصدقاء.
‫"نايفز"، كيف قابلت "سكوت"؟
‫حسناً...
‫كلا.
‫هذا كابوس.
‫- علينا العزف الآن وبصوت عال.
‫- حسناً.
‫كنت في الحافلة مع أمي...
‫أهذه فعلاً نهاية القصة؟
‫- يا إلهي!
‫- حسنا.
‫لقد صعدوا إلى خشبة المسرح!
‫الفرقة التالية من "تورونتو".
‫وأجل. رحبوا بفرقة "سكس بوب أومب".
‫أحبكم يا فرقة "سكس بوب أومب"!
‫هل أنت مستعد يا "سكوت"؟
‫حسناً. "كيم"؟ هل أنت...
‫نحن فرقة "سكس بوب أومب"! 1، 2، 3، 4!
‫سيد "بلغريم".
‫هذا أنا، "ماثيو باتيل".
‫اعتبر أن معركتنا بدأت.
‫ماذا فعلت؟
‫ماذا أفعل؟
‫قاتل!
‫"حركة عكسية!"
‫حسناً.
‫انتبه! إنه هذا الشخص.
‫"٦٤ ضربة متتالية"
‫"ضد"
‫حسناً،
‫أنت خصم جدير بالاحترام يا "بلغريم".
‫من أنت بالضبط؟
‫أدعى "ماثيو باتيل"!
‫أنا أول حبيب سابق شرير لـ"رامونا".
‫ماذا؟
‫أهناك من يود احتساء شراب آخر؟
‫انتظر. هل نتقاتل على "رامونا"؟
‫ألم تصلك رسالتي الإلكترونية
‫التي تشرح الموقف؟
‫قرأتها بشكل سريع.
‫ستدفع ثمن إهانتك لي!
‫ما خطب ملابسه؟
‫أجل، هل هو قرصان؟
‫- هل أنت قرصان؟
‫- أزياء القراصنة هي موضة هذا العام.
‫هل واعدت حقاً هذا الرجل؟
‫أجل.
‫في الصف السابع.
‫و؟
‫كان موسم كرة القدم ولسبب ما،
‫رغبني كل الرياضيين.
‫كان "ماثيو" الفتى الوحيد
‫غير الرياضي وببشرة مختلفة.
‫لذا، اتحدنا معاً وهزمناهم جميعاً.
‫تشاجرنا ولكمنا وقاتلنا لساعات.
‫لم يمكن لأحد
‫التغلب على قوى "ماثيو" الخفية.
‫"قبلات"
‫قبلنا بعضنا مرة واحدة فقط.
‫وبعد أسبوع ونصف، انفصلت عنه.
‫مهلاً. قوى خفية؟
‫ستدفعين ثمن هذا يا "فلاورز".
‫ماذا؟
‫إنه بارع.
‫- أخبره يا "ماتي".
‫هذا حتى غير متناغم.
‫مستحيل. كيف يمكن هذا؟
‫افتح عينيك، وربما ستدرك ما حدث.
‫"ضربة قاضية!"
‫رائع! عملات معدنية.
‫رباه، هل هذا مسموح؟
‫حسناً، سررت بمقابلتك.
‫أبلغي تحيتي لصديقيك المثليين.
‫صديقان مثليان؟
‫"والاس"! مرة أخرى؟
‫- اذهبا إلى غرفة!
‫- يا إلهي!
‫تباً، دولاران و٤٠ سنتاً فقط؟
‫هذا لا يكفي حتي لركوب الحافلة إلى المنزل.
‫سأقرضك الـ٣٥ سنتاً الباقية.
‫حسناً، لقد فازت فرقة "سكس بوب أومب".
‫"سكس بوب أومب" فازت؟
‫"لاحقاً"
‫إذن، عم كان يدور كل ذلك؟
‫أعتقد
‫إذا كنا سنتواعد، فقد يكون عليك
‫التغلب على أحبائي الـ7 السابقين الأشرار.
‫- أحباؤك الـ7 السابقون الأشرار؟
‫- أجل، 7 أحباء سابقون أشرار.
‫- وعلي مقاتلة...
‫- الانتصار.
‫الانتصار على أحبائك الـ7 السابقين الأشرار
‫إن كنا سنظل نتواعد؟
‫تقريباً.
‫إذن، أتقولين الآن إننا نتواعد؟
‫- أعتقد هذا.
‫- أيعني ذلك أن بإمكاننا تبادل القبلات؟
‫- بالطبع.
‫- رائع.
‫ثمة شخص سعيد.
‫ثمة شخص وصل إلى مرحلة المداعبة أمس.
‫وثمة شخص لديه موعد ثان الليلة.
‫ثمة شخص محظوظ إذن.
‫عندما أقول "شخص"
‫فأنا أتكلم عن نفسي، مفهوم؟
‫وصلت إلى مرحلة المداعبة أمس.
‫نوعاً ما.
‫إذن، لقد دعوت "رامونا" للعشاء الليلة،
‫وبالتالي لا يمكنك التواجد هنا.
‫حتى لا تتصرف بالأسلوب المعتاد للمثليين.
‫حسناً يا "سكوت".
‫- لكن في المقابل، علي إصدار إنذار نهائي.
‫- أهو واحد من إنذاراتك الشهيرة؟
‫قد يحيا بشكل مشين.
‫عليك الانفصال عن "نايفز"،
‫تلك الملاك الرقيقة، اليوم.
‫لكن هذا صعب.
‫إن لم تفعل، سأخبر "رامونا" بأمر "نايفز".
‫أقسم إنني سأفعل يا "سكوت".
‫ماذا؟ أنت...
‫مرحباً. صباح الخير.
‫- مرحباً يا "جيمي".
‫- أنت تطبق معايير مزدوجة.
‫لست المسؤول عن قواعد المثليين.
‫إن كان ذلك يضايقك... توقف.
‫فلتناقش الأمر مع شبح "ليبيراتشي".
‫أنت منافق.
‫أعطني اللحم المقدد وقم بمهمتك الصعبة
‫بينما أشاهد أفلام "لوكاس لي".
‫من هو "لوكاس لي"؟
‫كان متزحلقاً بارعاً.
‫وصار الآن ممثلاً بارعاً.
‫إنه يصور فيلماً لـ"وينيفريد هيلي"
‫في "تورونتو" حالياً.
‫- أيصورون أفلاماً في "تورونتو"؟
‫- أجل.
‫- سأتعقبه لاحقاً.
‫- إذن، "لوكاس لي" هذا...
‫"لوكاس لي" لا يهمك الآن. اذهب.
‫- أنا أكرهك.
‫- اخرج.
‫- أصبح سلوكك السيئ معتاداً.
‫"الصوت"
‫الآن، اسمعني جيداً يا رجل.
‫الصوت التالي سيكون صوت إنهائي الاتصال.
‫وبعد ذلك صوت إطلاقي النار.
‫مرحباً يا "نايفز".
‫أتودين التحدث؟
‫هل ترتدي سترة مائلة للون الأصفر،
‫كسترة خفيفة وقميص بغطاء؟
‫وقبعة سخيفة؟
‫ليست سخيفة. ولم تتصرفين كوسيطة روحانية؟
‫- مرحباً!
‫- مرحباً.
‫مرحباً.
‫"مرحباً"
‫يا إلهي.
‫لا أصدق أن فرقة "ذا كلاش آت ديمونهيد"
‫ستأتي إلى البلدة. أيمكنك اصطحابي للعرض؟
‫حسناً، اسمعي...
‫اسمع، أردت أن أدعوك إلى منزلي
‫لتناول العشاء.
‫لتناول طعام صيني؟
‫لمقابلة أهلي. إنه عشاء عيد ميلادي.
‫أظن أن هذه فكرة سيئة جداً.
‫كلا، لا بأس. لماذا؟
‫أنا أكبر منك بكثير.
‫كلا، لست كذلك.
‫والدي أكبر بـ9 سنوات من والدتي.
‫أيسمح لك أصلاً بمواعدة أولاد
‫ليسوا من بني جنسك؟
‫لا أكترث. أنا...
‫أنا...
‫"أحب"
‫اسمعي،
‫كنت أفكر
‫في أنه علينا الانفصال.
‫حقاً؟
‫أجل.
‫علاقتنا لن تنجح.
‫- أين "نايفز"؟ ألن تأتي الليلة؟
‫- كلا، لقد انفصلنا.
‫اسمعوا ذلك، لقد تعلمت النغمة الخفيضة
‫من لعبة "فاينال فانتازي ٢".
‫- "سكوت"، أنت أفضل إنسان على كوكب الأرض.
‫- أشكرك.
‫- كنت أقصد حثالة كوكب الأرض.
‫هل انفصلت عن "نايفز"؟
‫أجل، لكن لا تقلق.
‫ربما تقابل سريعاً حبيبتي الجديدة جداً.
‫جديدة جداً.
‫حسناً، من الآن فصاعداً، لا حبيبات
‫ولا كلام عن الحبيبات أثناء البروفة.
‫سواء كن قديمات أو جديدات أو
‫- جديدات جداً.
‫لقد حالفنا الحظ في الجولة الأولى.
‫- نحن في المرحلة الحاسمة الآن، حسناً؟
‫- حسناً.
‫هذا من أجلي.
‫مرحباً، لقد أتيت.
‫أجل، كما طلبت مني.
‫- هل لاحظت شعرك؟
‫- أجل.
‫إنه أزرق تماماً.
‫أغير لون شعري كل أسبوع ونصف.
‫فلتعتد على ذلك.
‫إذن...
‫كيف تعرفتم على بعض؟
‫أثناء المدرسة الثانوية، حسبما أظن.
‫- كما قال "نيل".
‫- أنا "نيل".
‫صدقي أو لا،
‫لقد واعدت "سكوت" في المدرسة الثانوية.
‫ألديك أية قصص محرجة؟
‫أجل، إنه أحمق.
‫حسناً، وداعاً. أراكم غداً.
‫- ماذا عن البروفة؟
‫- يعرف "نيل" الجزء الذي أعزفه.
‫أنا "نيل".
‫"ثم..."
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير.
‫- لقد غيرت لون شعرها.
‫- وإن يكن؟ يبدو بلون أزرق جميل.
‫أجل، أعرف، لكنها قامت بذلك
‫من دون أن تعير للأمر أهمية كبيرة.
‫إنها متقلبة. مندفعة. تلقائية.
‫رباه، ماذا سأفعل؟
‫لا أصدق أنك كنت قلقاً من أن أكون
‫من يتصرف بأسلوب المثليين.
‫- إذن، ما أخبار العشاء؟
‫- إنه يسير بشكل رائع.
‫حسناً، سأترككما وحدكما أيها العاشقان.
‫سأتوجه إلى "كاسا لوما" لأتعقب بطلي السوي.
‫لا ترحل!
‫أيمكنك أن تتصرف كرجل؟
‫يمكنك تخطي مرحلة المداعبة الليلة.
‫أتظن هذا؟
‫إن فشلت في ذلك خلال الساعة التالية،
‫تعال وابحث عني في القلعة.
‫- إن فشلت؟
‫- حسناً، عندما تفشل. أراك بعد ساعة.
‫"بعد ١٥ دقيقة"
‫هذا الخبز بالثوم لذيذ جداً.
‫إنه طعامي المفضل.
‫يمكنني تناوله في كل وجبة.
‫أو تناوله طيلة الوقت بلا توقف.
‫- قد يزداد وزنك.
‫- كلا، لم قد يزداد وزني؟
‫- الخبز يزيد الوزن.
‫- هل الخبز يزيد الوزن؟
‫"بعد ٣٠ دقيقة"
‫كتبت أغنية عنك.
‫- حقاً؟
‫- أجل، يتم غناؤها هكذا.
‫- أتوق إلى سماعها بعدما تنتهي من كتابتها.
‫- أنتهي؟
‫"بعد ٤٥ دقيقة"
‫شعرك أشعث جداً.
‫رباه، علي تصفيف شعري، أليس كذلك؟
‫- ماذا؟
‫- كلا، آسف. أنا فقط...
‫قمت بقص شعري بطريقة سيئة
‫قبل أن أنفصل مباشرة عن حبيبتي السابقة،
‫لكن كان ذلك منذ فترة بعيدة
‫إلى درجة تجعلني أتذكر الأمر بصعوبة.
‫يدرك "سكوت" جيداً
‫أن آخر مرة قص فيها شعره في صالون
‫كانت منذ ٤٣١ يوماً،
‫قبل انفصاله الكبير بـ3 ساعات.
‫ويقص شعره بنفسه منذ ذلك الحين.
‫منذ فترة طويلة جداً.
‫- يبدو أن فترة انفصالك كانت عصيبة.
‫- فترة عصيبة؟ ليس بالضبط.
‫بل كانت كذلك.
‫كان انفصالاً متبادلاً.
‫لم يكن كذلك.
‫أعني، قالت لي إنه كذلك.
‫لقد هجرته. كانت ضربة قاسية.
‫ماذا كان اسمها؟
‫كان اسمها "نات" عندما عرفتها،
‫لكنها لم تعد تحب ذلك الاسم.
‫ولم تعد تحبني.
‫شعرك جميل. أحبه طويلاً.
‫لكنه سيكون أجمل وهو أقصر، أليس كذلك؟
‫- ماذا؟
‫- لماذا ترتدي هذه القبعة؟
‫- ظننت أنه يمكننا السير قليلاً.
‫"بعد ٦٠ دقيقة"
‫أخبرني بأننا لم نخرج في هذا الجو البارد
‫حتى يمكنك تغطية شعرك بهذه القبعة.
‫كلا. أحب فقط أن أسير قليلاً.
‫التحرك هكذا. السير.
‫- تبدو متوتراً بعض الشيء.
‫- أجل. حسناً، لا أدري.
‫أشعر وكأنني تعاطيت المخدرات
‫ندما أكون بصحبتك.
‫وهذا لا يعني أنني أفعل إلا إذا كنت تفعلين،
‫وحينها فأنا أتعاطى طيلة الوقت.
‫كل أنواع المخدرات.
‫لا أدري. عندما أكون بصحبتك،
‫تبدو الأمور أكثر بهجة.
‫ما هذا المكان؟
‫إنها قلعة رائعة جداً.
‫إنهم يصورون فيلماً هنا الآن.
‫حسناً، فلنبدأ. ثمة الكثير لنفعله يا رفاق.
‫ثمة الكثير لنفعله.
‫هل عثرت على الرجل الذي تتعقبه؟
‫أظنني سأفعل الآن.
‫- السيد "لي" يتحرك لموقع التصوير.
‫- السيد "لي"؟
‫"لوكاس لي".
‫تشغيل الصوت.
‫أريد أن أتبنى الأطفال معه.
‫ها نحن نبدأ.
‫حسنا، استعدوا يا رفاق.
‫- تباً، علينا الرحيل.
‫- ماذا؟ لماذا؟
‫كنت أواعد هذا المهرج.
‫- و...
‫- تصوير.
‫يا إلهي.
‫اسمع.
‫لا يفصل بيني وبينها سوى
‫دقيقتين سأستغرقهما في ضربك بشكل مبرح.
‫هل واعدت شخصاً مشهوراً؟
‫في الصف التاسع. كنا معاً في صف الدراما.
‫ربما كنا في صف الرياضيات.
‫لكنني أتذكر حدوث الكثير من الدراما.
‫أنت!
‫كان طفلاً بلا خبرة يسيل المخاط من أنفه.
‫وظل يتبعني.
‫أكان المخاط يسيل من أنفه؟ لكنه مشهور.
‫أنت! أنا أتحدث إليك يا "سكوت بلغريم".
‫إنه مشهور وقد تحدث إلي.
‫لا يفصل بيني وبينها سوى
‫دقيقتين سأستغرقهما في ضربك بشكل مبرح.
‫أيمكنني الحصول على...
‫أيمكنني الحصول على توقيعك من فضلك؟
‫ما الأخبار؟
‫كيف تسير حياتك؟ يبدو لطيفاً.
‫وأوقفوا التصوير!
‫"سكوت"، هذا حبيب سابق شرير. قاتله.
‫استعدوا لتصوير المشهد مجدداً من فضلكم.
‫استعدوا للتصوير مجدداً.
‫مرحباً يا صديقي.
‫أتظن فعلاً أنه يمكنك التغلب على شخص مشهور؟
‫يا لك من متنافس.
‫أنت!
‫لم تنته المعركة بعد.
‫يبدو أنك تواجه البديل.
‫إنه بارع، أليس كذلك؟
‫أجعله أحيانا يؤدي اللقطات البعيدة
‫عندما أشعر برغبة في السكر في مقطورتي.
‫"ضد"
‫ماذا أقول؟
‫لا أساوي شيئاً من دون بدلائي.
‫اسألهم ما شعورهم وهم يحصلون دوماً
‫على النساء اللاتي يتخلى عنهن "لوكاس".
‫ما شعوركم...
‫سأذهب لاحتساء القهوة.
‫أتريدون أي شيء يا رفاق؟
‫- كلا، لقد أكلت تواً.
‫- كلا.
‫هذا مضحك جداً.
‫مضحك جداً.
‫سيد "لي"!
‫عليك العودة إلى موقع التصوير.
‫استعد...
‫استعد لمعرفة عقاب
‫"رابطة الأحباء السابقين الأشرار".
‫"رابطة الأحباء السابقين الأشرار"؟
‫ألا تعرف فعلاً أمر الرابطة؟
‫الأحباء الـ7 السابقون الأشرار؟
‫القادمون لقتلك؟
‫حتى يتحكموا في مستقبل "رامونا" العاطفي؟
‫كلا.
‫حسنا، اسمع يا رجل. لا تقلق.
‫- حقاً؟
‫- أجل. فلنذهب لاحتساء الجعة.
‫رائع...
‫أنت ممثل بارع فعلاً.
‫أسعى إلى جائزة "الأوسكار" هذا العام.
‫لكن هل تجيد التزحلق؟
‫أنا بارع جداً فيه يا صديقي.
‫لدي شركة تزحلق خاصة.
‫لكن أيمكنك القيام بحركة على هذا القضيب؟
‫إنها تدعى حركة تزحلق جانبي
‫على القضيب يا صديقي.
‫أيمكنك إذن القيام بتلك الحركة الآن؟
‫هل أنت جاد؟
‫ثمة ٢٠٠ درجة سلم تقريباً
‫والقضبان غير ثابتة.
‫إن كان الأمر صعباً عليك...
‫أتظن فعلاً أنه يمكنك أن تدفعني
‫للقيام بحركة كهذه؟
‫هناك فتيات تشاهدنا.
‫ليحضر أحد لوح التزحلق الخاص بي.
‫مرحباً. أنا من كبار المعجبين بك.
‫وهل يوجد بي شيء منفر؟
‫مدهش.
‫مذهل.
‫- رائع!
‫- لقد رحل تماماً.
‫- لم أحصل على توقيعه.
‫- كلا.
‫وهذه نهاية التصوير يا رفاق.
‫أين "رامونا". ألا تزال هنا؟
‫كلا. لقد رحلت تماماً.
‫ما المشكلة؟ فعلاً.
‫لنسرع يا رفاق، الشمس على وشك الشروق.
‫مرحبا، هذا أنا مجدداً. "سكوت".
‫اتصلي بي عندما تسمعين رسالتي.
‫"سكوت بلغريم".
‫ما المشكلة؟ فعلاً.
‫أجل. قلت ذلك الليلة الماضية.
‫- أتعرف ما الأمر السيئ فعلاً؟
‫- ماذا؟
‫"سيئ"
‫- كل شيء.
‫- بربك يا رجل.
‫لا يمكنك إنكار أنك لم تتوقع هذا.
‫ماذا؟
‫ماذا كنت تظن هذه العلامات؟
‫قبلات؟ 7 قبلات صغيرة؟
‫سبعة أحباء سابقين مهلكين.
‫لم يجب أن تكون كل الأمور بهذا التعقيد؟
‫إن أردت شيئاً بشدة،
‫فعليك أن تقاتل من أجله.
‫كن جاداً في مسعاك يا "سكوت".
‫تجاوز الكلمة المحرمة الشهيرة.
‫"سحاقية"؟
‫الكلمة الأخرى.
‫"سحاقيات"؟
‫الحب يا "سكوت". لم أكن أحاول خداعك.
‫اسمع يا صديقي،
‫إن كانت فعلاً فتاة أحلامك،
‫فيجب عليك أن تدعها تعرف ذلك.
‫عليك تجاوز كل العقبات
‫التي تحول بينك وبينها.
‫يمكنك فعل ذلك. كن معها! هذا قدرك!
‫كما أنني أريدك أن تنتقل وتترك الشقة.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫أعتمد نوعاً ما على معاودتها الاتصال بك
‫حتى لا أضطر إلى طردك والشعور بالذنب.
‫أشعر بأن هذا الاتصال من أجلك.
‫- مرحباً.
‫- مرحباً يا "سكوت".
‫- "إنفي"؟
‫- تباً.
‫- مرت فترة منذ أن تكلمنا.
‫- أجل.
‫- سنة، حسبما أعتقد.
‫- تقريباً.
‫- كيف حالك؟
‫- لست بأفضل حال الآن.
‫هذا مؤسف جداً. أما زلت تحطم قلوب الفتيات؟
‫ماذا؟ كلا. كنت... لقد اختلف الأمر.
‫ليست لديك فكرة.
‫ربما. هل لديك حبيبة؟
‫أيجب أن أشعر بالغيرة؟
‫أجل. لدي حبيبة رائعة
‫تتصل بي طيلة الوقت
‫وهي "أمريكا". أقصد أمريكية.
‫ما اسمها؟
‫لن أخبرك. "رامونا".
‫- ماذا؟ أتعرفينها؟
‫- ماذا؟ كلا.
‫بدا الأمر وكأنك تعرفينها.
‫علي إنهاء المكالمة. سررت بالتحدث إليك.
‫انتظري.
‫حسناً.
‫كل شيء يسير بصورة سيئة فعلاً.
‫أو لا؟ مرحباً؟
‫مرحباً يا "نايفز".
‫ماذا قلت؟ أنت في الخارج؟
‫هل "سكوت" هنا؟
‫أتعرفين؟ لقد غادر تواً.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫آسف.
‫هل لديك حبيبة؟
‫7 أحباء سابقين مهلكين.
‫قد يكون عليك
‫التغلب على أحبائي الـ7 السابقين الأشرار.
‫نحن في المرحلة الحاسمة الآن، حسناً؟
‫لديها خبرة كبيرة بالحياة يا صاح.
‫لا يمكنك إنكار أنك لم تتوقع هذا.
‫غير معقول.
‫أرجوك.
‫مزاجي لا يسمح بالقتال.
‫حسناً، كفى!
‫لقد لكمتني في ثديي!
‫استعد للموت.
‫اسمعي، اكتفيت اليوم.
‫أيمكننا تأجيل القيام بهذا الأمر؟
‫أود تأجيل الأمر يا عزيزي لكنني
‫توقفت تواً عن تصديق الوعود المستقبلية.
‫- من أين أتى هذا؟
‫- عقلي!
‫أنا لست مستعداً فعلاً لهذا الأمر.
‫أياً كان.
‫حسنا أيها الجبان. سأراك لاحقاً.
‫لكنك لن تراني،
‫لأنني في المرة القادمة،
‫سأكون جادة بشكل مميت في المرة القادمة.
‫ماذا؟
‫لا عليك!
‫رباه. أحتاج إلى المساعدة.
‫- مرحباً.
‫- إنه "سكوت".
‫ماذا فعل هذه المرة؟
‫- كلا، أنا "سكوت" نفسه.
‫- ماذا فعلت هذه المرة؟
‫لم أفعل أي شيء.
‫بقية الناس هم من أصابهم الجنون.
‫اسمعي، يبدو أنني أتعرض لانهيار عاطفي.
‫أما زلت تعملين؟
‫- أنا على وشك المغادرة.
‫- رائع، سآتي إليك.
‫أظنني سأحتسي قهوة منزوعة الكافيين اليوم.
‫"سكوت بلغريم"!
‫ماذا فعلت بأختي؟
‫آسفة، كان علي الرحيل.
‫إذن، ماذا يمكنني... أن أحضر لك؟
‫أهناك مكان لا تعملين فيه؟
‫اسمها وظائف. شيء... لا يدركه شخص مثلك.
‫وبالمناسبة، لا أصدق...
‫أنك طلبت من "رامونا" الخروج معك
‫بعد أن أخبرتك بشكل واضح ألا... تفعل ذلك.
‫كيف تفعلين ذلك بفمك؟
‫لا... تهتم بكيفية فعلي لذلك!
‫كيف ستدافع عن نفسك؟
‫أيمكنني الحصول على
‫قهوة بالحليب والكاراميل؟
‫ربما مرت فترة... على مراجعتك لتصرفاتك
‫قبل أن تلحق الأذى بفتاة أخرى.
‫أنا؟ ألحق الأذى؟
‫وبالمناسبة، سمعت أن الفتاة التي حطمت قلبك
‫تسير في شوارع "تورونتو" مجدداً.
‫إذن، أيمكنني الحصول على قهوتي هنا؟
‫آسفة على تطور الأمور بشكل مجنون أمس.
‫أجل، لقد رحلت بشكل غير متوقع.
‫أجل، هذا من طباعي.
‫اسمع، أعرف أنه يصعب التواجد معي أحياناً.
‫سأتفهم الأمر تماماً
‫إن لم تكن ترغب في مواعدتي.
‫كلا، أريد مواعدتك.
‫موضوع الحبيب السابق الشرير...
‫- الأحباء السابقون.
‫- ليس أمراً هاماً.
‫أعرف أنه من المبكر قول هذا، لكنني لا أظن
‫أن أي شيء يمكنه الوقوف في طريق...
‫تباً!
‫- هذه حبيبتي السابقة.
‫- حبيبة ذات أهمية؟
‫"إنفي".
‫سوف...
‫المعذرة.
‫- شعرك يتشعث.
‫- حقاً؟
‫- هذه "رامونا" إذن.
‫- أجل.
‫حسناً، أشعر بالغيرة.
‫- أتشعرين بالغيرة؟
‫- هذا من حقي.
‫لقد هجرتني
‫من أجل ذلك الفتى التافه المغرور.
‫أنت حتى لم تره.
‫أعرف، لقد هجرتني من أجل شخص لم أره من قبل.
‫ربما ستراه. سوف نعزف في ملهى "لي".
‫يجب عليك الحضور.
‫لن يحدث هذا أبداً.
‫رائع، أنت ضمن المدعوين.
‫قهوة بالحليب والكاراميل لـ"بلغريم"...
‫"الحزن المطلق"
‫كانت هذه "إنفي" إذن.
‫ماذا حدث بينكما؟
‫أيمكننا عدم الخوض في هذا الأمر الآن؟
‫أرادت الانتقال إلى "مونتريال"،
‫لأنها افتقدت إلى أعز أصدقائها.
‫شخص يدعى "تود".
‫وهل كانا يضاجعان بعضهما بعد مضي أسبوعين؟
‫أجل.
‫واعدت شخصاً يدعى "تود" ذات مرة.
‫لم ينته الأمر جيداً.
‫أتفهم مدى سوء الأمر. أن يطاردك الماضي.
‫هل أنا مخطئة لمحاولتي
‫عدم التفكير في الأمر؟
‫فيم تريدين أن تفكري؟
‫مدى دفء بيتي الآن.
‫ولم تضاجعها؟ هل أنت مثلي؟
‫لم أستطع التوقف عن التفكير
‫في حبيبتي السابقة الغبية.
‫أتقصد فيلم "أوما ثورمان"؟
‫"سكوت"، عودة "إنفي" للبلدة
‫لا تعني أنك لا تواعد حالياً.
‫نفي مزدوج. الأمر معقد.
‫- لقد انتهى الأمر بينكما. امض في حياتك.
‫- أحسنت.
‫صحيح. لن أدعها تتلاعب بي.
‫من هذه اللحظة فصاعداً،
‫لن أفكر مجدداً في "إنفي آدامز"!
‫لدي أخبار مزعجة.
‫أهي تتعلق بكوننا سيئين
‫لأنني لا أظنني سأتحمل.
‫كلا. "ذا كلاش آت ديمونهيد"
‫سيقدمون عرضاً سرياً مساء غد
‫- وطلبت "إنفي" منا أن نفتتح العرض لهم.
‫- أنا أكرهك.
‫يجب علينا قبول أية حفلة تعرض علينا.
‫ربما يمكنك تنحية ماضيك جانباً حتى
‫ننتهي من هذا الأمر، من أجل صالح الفرقة.
‫من أجل صالح الفرقة؟
‫- ألا يمكننا القيام...
‫- من أجل صالح الفرقة؟
‫- ألا يمكننا القيام بعروضنا السرية الخاصة؟
‫- كل عروضنا سرية.
‫سنقوم بالأمر. ربما يتواجد "جي مان" هناك.
‫الجولة التالية من معركة الفرق
‫يوم الثلاثاء.
‫علينا إثارة بعض الاهتمام.
‫نحتاج إلى المؤازرة من الناس.
‫نحتاج إلى معجبين يطاردوننا خلسة.
‫"(نايفز تشاو)
‫١٧ سنة"
‫ماذا كنت لتفعلين إن كان حبيبك السابق
‫في فرقة ويريدك أن تفتتحي العرض لهم؟
‫إن كان حبيبي السابق في فرقة؟
‫ربما يكون الأمر غريباً بعض الشيء،
‫لكن ربما كان قبول العرض تصرفاً راشداً.
‫أجل. كلنا راشدون هنا، صحيح؟
‫يا إلهي!
‫إنه يواعد فتاة متأنقة بدينة!
‫أكرهها بشدة!
‫إنه معجب بها بسبب عمرها الكبير.
‫عمرها غالباً ٢٥ سنة تقريباً!
‫إنها مجرد فتاة بيضاء بدينة، أتفهمين؟
‫أظن أنك ذكرت أنها بدينة.
‫لقد عرفت معنى الموسيقى الجيدة قبلي.
‫أعني، لم أعرف ذلك الأمر إلا منذ شهرين!
‫- هذا المستحضر يحرقني فعلا.
‫- عليك غسل شعرك.
‫عندما أتتني هذه الفكرة قلت لنفسي،
‫"يجب أن أفعلها!"
‫لا أستطيع سماع أي شيء مما تقولينه.
‫يا إلهي! أبدو في غاية
‫الجمال.
‫لقد سرقت "رامونا فلاورز" حبيبي "سكوت".
‫لكنني أعرف كيف يمكنني استعادته.
‫كيف؟
‫"إلى: (نيل نوردغراف)
‫رقم الهاتف الجوال"
‫"أنا (نايفز) يا (يانغ نيل).
‫رباه أنت مثير جداً"
‫"ملهى (لي)"
‫"ملهى (لي) يقدم لكم الليلة
‫فرقة ما وفرقة (سكس بوب أومب)"
‫شكراً لكم، كانت معكم فرقة "سكس بوب أومب".
‫رائع!
‫لدينا بعض السلع في الخلف، لذا...
‫حسناً، الحانة؟ الآن؟
‫صارحوني. هل كنا سيئين؟
‫لا أدري. هل كنتم كذلك؟
‫عليها أن ترحل. إنها تعرف أننا سيئون.
‫مرحباً يا "رامونا".
‫مرحباً.
‫ما هذا بالضبط؟
‫مرحباً يا "سكوت".
‫انظروا من الذي تواعده "نايفز".
‫أخبروني مجدداً من هذه الفتاة؟
‫- لقد واعدها "سكوت".
‫- لفترة قصيرة.
‫كم عمرها؟
‫"إنها نكرة - يجب أن أتبول
‫من هي؟ - لم يكن أمراً هاماً"
‫يجب أن أتبول عليها.
‫أعني، يجب أن أتبول. وقت التبول.
‫ثم حان وقت
‫سماع "تورونتو" الموسيقى الرائعة
‫لفرقة "كلاش آت ذا ديمونهيد"!
‫"إنفي"!
‫عازف الغيتار المنخفض...
‫- ...هو "تود".
‫- أعرف.
‫تعرفين؟
‫كلا.
‫كان ذلك... كان ذلك مدمراً.
‫يا إلهي.
‫عليك رؤيتهم وهم يعزفون بشكل مباشر.
‫يكونون أفضل كثيراً حينها.
‫أظنني سأتقيأ.
‫لا أصدق أنني أقول هذا،
‫لكن "إنفي آدامز" تريد مقابلتكم جميعاً
‫في حجرة الماكياج بالمسرح.
‫- كلنا؟
‫- هل كان كلامي... غير واضح؟
‫مهلاً، كيف تعرفون "إنفي"؟
‫لقد واعدها "سكوت".
‫مرحباً يا "رامونا".
‫مرحباً يا "تود".
‫لقد مرت فترة.
‫أظن أن علينا مغادرة هذا المكان.
‫إذن، كيف كانت الجولة؟
‫هل تعزفون مع فرقة "بيكسيز"؟
‫أنتم مشهورون جداً الآن.
‫أجل، لا يمكنني وصف الأمر.
‫"إنفي"...
‫"حملقة"
‫أنا أقرأ مدونتك.
‫إذن، "سكوت" و"رامونا"؟
‫ماذا بشأن ذلك؟
‫أنتما ثنائي رائع، أتعرفان هذا؟
‫تناسبان بعضكما.
‫أنت قدوتي في الحياة يا "إنفي".
‫"رامونا"، تعجبني ملابسك.
‫أيمكنني تحمل ثمنها؟
‫"إنفي"، كنت سأسألك
‫هل ابتعت هذا البنطال من "نيويورك"؟
‫أنا أتحدث إلى "رامونا" الآن.
‫- كانت "رامونا" تعيش في "نيويورك".
‫- حقاً؟
‫كنت هناك مؤخراً.
‫أديت في مسرح "كايوس" لصالح "غيديون".
‫تعرفينه، صحيح؟
‫لقد قبلت الشفاه التي قبلتك!
‫"نايفز"!
‫ماذا؟
‫لست أخشى أن أضرب فتاة.
‫أنا نجم موسيقى "روك".
‫يا إلهي!
‫لقد أزلت اللون البارز من شعرها.
‫لقد أزال اللون البارز من شعرها!
‫لا سبيل إلى تقويمك.
‫لا أعرف ذلك المصطلح.
‫"إنه لا يعرف المعنى فعلاً"
‫إذن، أتقومان بأي شيء ممتع
‫بينما أنتما في البلدة؟
‫ممتع؟ في "تورونتو"؟
‫نلت كفايتي! أيها المغرور المتعالي!
‫ستدفع ثمن جرائمك ضد الإنسانية.
‫رقبتي.
‫شعرك.
‫ألم تكن تعرف؟
‫"تود" نباتي.
‫نباتي؟
‫الأمر ليس بهذه الأهمية.
‫حقاً.
‫يمكن لأي شخص أن يكون نباتياً.
‫ربما نباتي يتناول البيض والألبان.
‫ماذا؟
‫لا أتناول اللحم ولا اللبن ولا البيض
‫لأي مخلوق له وجه.
‫باختصار،
‫يصبح المرء أفضل من معظم الناس
‫عندما يكون نباتياً.
‫أصبت.
‫لدي سؤال يا رجل.
‫تساءلت دوماً، كيف قد تمتلك قوى خارقة
‫رغم أنك لا تتناول منتجات الألبان؟
‫حسناً.
‫أتعرف سبب استخدامك لـ10 بالمئة من عقلك؟
‫لأن نسبة الـ٩٠ بالمئة المتبقية
‫ممتلئة بمصل وخثارة اللبن.
‫هل تعلمت ذلك في "أكاديمية النباتيين"؟
‫اسخري كما تشائين يا عزيزتي.
‫إن كنت ذكية وعلى دراية
‫فربما كنت لأستمع إلى كلامك.
‫إن كنت بللت سروالي،
‫أيمكنك التظاهر بأن المطر سبب ذلك؟
‫إنها لا تمطر.
‫أيمكنك إخباري إذن بشكل مختصر
‫كيف ولماذا قمت بمواعدة هذا الأحمق؟
‫أيهمك معرفة هذا الآن؟
‫حسنا، إن كانت قصته تحتوي على ملحوظة مهمة
‫تنقذني من الموت في لحظة حاسمة،
‫فأود معرفتها الآن.
‫كنت أواعد "لوكاس" حتى ظهر "تود".
‫"قبلات"
‫لا أظن أن هذا سلوك لطيف،
‫لكن كانت هذه طبيعتي.
‫كرهنا الجميع.
‫كنا نحطم الأشياء. ولم يهتم أحد.
‫لقد صنع فجوة في القمر من أجلي.
‫كان الأمر مجنوناً جداً.
‫أخبرني بعد أسبوع ونصف
‫بأن والده سيرسله إلى "أكاديمية النباتيين"،
‫لذا هجرته.
‫هل هجرت كل من كنت تواعدينهم؟
‫ألم يهجرك أحد قط؟
‫اسمع، كنت أتعامل مع الناس بطريقة سيئة.
‫وهذا أحد أسباب انتقالي إلى هنا.
‫كنت أتمنى أن أنسى الماضي وأبدأ من جديد.
‫أيها العاشقان...
‫لم تنته المعركة بعد، بينه وأنا.
‫تقصد بينه وبيني.
‫لا تصحح كلامي.
‫أنا أكرهك، أتفهم؟
‫قل ذلك يوم الاثنين لمسؤولة التنظيف.
‫ماذا؟
‫لأنك ستنهزم وتصبح كسحابة غبار يوم الاثنين.
‫لأنك ستنسحق في أسرع وقت.
‫وستنظف مسؤولة التنظيف الغبار.
‫إنها تنفض الغبار.
‫ما سبب قولك يوم الاثنين إذن؟
‫لأننا يوم الجمعة. ولا تعمل مسؤولة التنظيف
‫في عطلة الأسبوع، لذا...
‫يوم الاثنين. صحيح؟
‫بشكل أساسي، لن يمكنك الانتصار.
‫عليك نسيان أمر "رامونا"،
‫لأن "تود" سيقضي عليك.
‫كنت لطيفة جداً فيما مضى!
‫"سكوت"، سنذهب لنأكل في مطعم "بيتزا بيتزا".
‫اتصل بنا بعدما تنتهي.
‫سينتهي. قريباً جداً.
‫يبدو أن هناك من يود عزف الموسيقى.
‫"معركة الغيتار منخفض النغمة"
‫"قتال!"
‫"ضد"
‫يمكنني قراءة أفكارك.
‫لقد وهنت عزيمتك. لقد انتهيت.
‫ما رأيك أن نشرب نخباً بمناسبة ذكراي؟
‫قهوة مخلوطة مع لبن صويا؟
‫آسفة، لكن هذا يثير الشفقة.
‫يا صاح، يمكنني قراءة أفكارك.
‫لقد وضعت مزيجاً من القشدة واللبن
‫في واحد من الكوبين
‫لتدفعني إلى خرق عهد النباتيين.
‫سأحتسي القهوة ذات لبن الصويا.
‫شكراً أيها الأحمق.
‫في الواقع، لقد صببت الصويا في هذا الكوب.
‫لكنني فكرت بشدة في صبها في ذلك الكوب.
‫فكرت في ذلك في عقلي أو أياً كان الاسم.
‫ماذا تقصد؟
‫لقد شربت تواً القهوة ذات القشدة واللبن.
‫مكانك! شرطة النباتيين!
‫شرطة النباتيين!
‫"تود إنغرام"، أنت رهن الاعتقال
‫لخرقك قواعد النباتيين،
‫القاعدة رقم ٨٢٧،
‫احتساء مزيج من القشدة واللبن.
‫هراء!
‫بلا حمية نباتية، لا توجد قوى نباتية!
‫لكن هذا أول خطأ أرتكبه.
‫ألا يحق لي أن أخطئ 3 مرات؟ أعني...
‫اقرأ عريضة الاتهام.
‫الساعة 12:27 صباحاً في الأول من فبراير،
‫تناولت برغبتك مثلجات الجيلاتو.
‫أهي ليست نباتية؟
‫إنها مصنوعة من اللبن والبيض أيها الحقير.
‫يوم ٤ أبريل، الساعة الـ7:30 مساء،
‫تناولت طبقاً من الدجاج المغطى بالجبن.
‫أليس الدجاج وجبة نباتية؟
‫أشعة إزالة قوى النباتيين. فلتصيبه.
‫"شعر مرتخي"
‫يا إلهي!
‫كلا.
‫كنت يوماً من النباتيين،
‫لكنك ستصير الآن من الفانين.
‫ماذا؟
‫- مرحى!
‫آسف.
‫آسف؟
‫لقد ضربت برأسك تواً حبيبي
‫لدرجة جعلته ينفجر.
‫ولقد حطمت قلبي تماماً،
‫لذا أعتقد أننا متعادلان.
‫يا "ناتالي".
‫"ناتالي"؟ لم يعد أحد يناديني بذلك الاسم.
‫ربما عليهم فعل ذلك.
‫فلنغادر هذا المكان.
‫للعلم، أنا غاضبة جداً من أجلك الآن.
‫أغلقي فمك... يا "جولي".
‫حسناً.
‫ما زلنا مدعوين إلى الحفلة الخاصة، صحيح؟
‫لست متأكدة من أنه ستكون هناك حفلة.
‫أعتقد أن ثلث الفرقة قد مات تواً.
‫أجل، الفرق الرائعة لا تذهب أبداً
‫إلى حفلاتهم الخاصة التالية للعرض.
‫لا يفعل ذلك سوى اليائسين
‫الذين يحاولون العمل مع رجال الشركات.
‫لماذا سنفعل إذن...
‫أستذهب معي يا "نيل"؟
‫ستذهب معي يا "سكوت"، أليس كذلك؟
‫أتريد الذهاب؟
‫حسنا، كدت أموت هناك.
‫- لا أقول إنني أريد الذهاب.
‫- بلى. يمكننا الذهاب.
‫- سأفعل ما تريده.
‫- حسناً، فلنذهب.
‫ليس علينا حضور هذه الحفلة.
‫على الأرجح، لن يكون الوقت ممتعاً.
‫"على وشك الانفجار"
‫- كلا، بإمكاني الذهاب. الأمر فقط...
‫- الأمر فقط...
‫هل واعدت شخصاً لم يكن حقيراً تماماً قط؟
‫حتى الآن، أنت لست حقيراً تماماً.
‫وهل تظنين أنني حقير بعض الشيء؟
‫إن كان هذا سيشعرك بتحسن،
‫فأنت ألطف شاب واعدته.
‫مهلاً، أهذا أمر جيد؟
‫هذا ما أحتاج إليه الآن.
‫لكن ليس لاحقاً؟
‫"سكوت"، ليست لدي إجابة
‫على كل الأسئلة، حسناً؟
‫أود أن أستمتع باللحظة
‫التي أعيشها إن أمكنني.
‫وأنا أود أن أعيش فقط.
‫اسمع، أعرف أن "تود" كان شريراً،
‫لكن أتنكر أن "إيفي" لم تكن كذلك؟
‫كل منا لديه ماضيه.
‫ماضي لا يحاول قتلي كل 5 دقائق.
‫ماذا فعلت لتثيري جنون حبيبك السابق هكذا؟
‫- أحبائي السابقون.
‫- لا يهم.
‫لا يوجد انفصال بلا ألم،
‫ثمة من يتأذى دوماً.
‫ماذا عنك وتلك الفتاة "نايفز"؟
‫من الذي انفصل عن الآخر؟
‫أعتقد أنني من انفصلت عنها.
‫وهل تقبلت ذلك؟
‫"نايفز" تواعد "يانغ نيل" الآن.
‫إنها متقبلة للأمر تماماً.
‫هل أنت متأكد من ذلك؟
‫أجل، إنها ناضجة جداً بالنسبة إلى عمرها.
‫لقد كان انفصالنا سلساً جداً.
‫- الأمور بيننا رائعة.
‫- كلا!
‫ماذا عنك و"كيم"؟
‫أنا و"كيم"؟ أتذكر الأمر بالكاد.
‫كان ذلك أيام المدرسة الثانوية.
‫كان لديها نمش.
‫أهذه هي قصتكما؟
‫أجل، لقد انتهى هذا الأمر. لقد تغيرنا.
‫أهذه فعلاً هي القصة كلها؟
‫حسنا، كان علي مقاتلة شخص لأواعدها. حسناً؟
‫قاتلت رجلاً عملاقاً مجنوناً
‫يرتدي ملابس أرجوانية
‫وكان علي مقاتلة ٩٦ رجلاً حتى أصل إليه.
‫كان يطير ويطلق صواعق برق من عينيه، حسناً؟
‫وضربته بقدمي بشدة
‫لدرجة جعلته يرى تقوس كوكب الأرض.
‫أتشعرين بتحسن الآن؟
‫حسنا، أنت الآن حقير تماماً.
‫آسف. ليست هذه طبيعتي عادة.
‫لا تقلق. لم أعد حتى أعرف ما هي طبيعتي.
‫أظن أن موضوع الحبيب السابق هذا
‫يصيبني بالتوتر.
‫- الأحباء السابقون.
‫- لماذا تواصلين قول ذلك؟
‫الفتاة التي رأيتها سابقاً؟
‫- "روكسي"؟
‫- أتعرفينها؟
‫رباه، إنها تعرفني جيداً.
‫ماذا تقصد؟
‫ألا يعرف فعلاً؟
‫مهلاً.
‫"لا يفهم - فهم الأمر"
‫- أنت وهي؟
‫- كانت مجرد مرحلة.
‫- مجرد مرحلة؟
‫- هل حظيت بمرحلة مثيرة؟
‫لم تكن ذات أهمية.
‫لم أظنها ستكون ضمن الأحباء السابقين.
‫- لم تكن ذات أهمية؟
‫- كنت أشعر بالفضول تجاه الجنسين.
‫حسناً يا عزيزتي،
‫أنا الآن غاضبة من كليكما.
‫"ضد"
‫كرري هجومك وسأقضي عليك.
‫ابتعدي يا من كنت سحاقية.
‫إن لم يحصل "غيديون" عليك،
‫فلا يمكن لأحد فعل ذلك.
‫لقد قالت الرابطة كلمتها.
‫على "غيديون" أن يأتي إذن إلى هنا
‫لأنني على وشك طردك خارج حدود "كندا".
‫"والاس"؟
‫- هذا يحدث فعلاً، أليس كذلك؟
‫- أجل.
‫اقضي عليها.
‫سأعيدك كقطع صغيرة إلى "غيديون"
‫أيتها الحقيرة!
‫أفضل الموت على العودة.
‫إنه شخص بغيض وأنت حقيرة،
‫وأنتم جميعاً تستحقون بعضكم.
‫ابتعدي يا "رامونا".
‫هذا قتال يتعلق بالرابطة.
‫بمعنى؟
‫بمعنى أن عزيزك "سكوت" يجب أن يهزمني بيديه.
‫لا أظن أنه بإمكاني أن أضرب فتاة.
‫الفتيات رقيقات.
‫ليس لديك خيار.
‫فلتخض معاركك بنفسك أيها الكسول!
‫أيها الكسول!
‫لا بد من نهاية لرحلة الرحالة "بلغريم".
‫وأحياناً تكون النهاية سريعة.
‫حبيبك على وشك أن يشعر بالألم.
‫نقطة ضعفها تكمن في باطن ركبتيها.
‫مهلاً، ماذا سيفعل ذلك؟
‫عندما كنا نتبادل القبلات كنت...
‫حسناً، كفى.
‫لن يمكنك أبداً أن تفعل هذا بها.
‫إذن...
‫كأسان من الشراب من فضلك؟
‫ظننت أنك لا تشرب الخمر.
‫في المناسبات الخاصة فحسب. لماذا؟
‫أكنت تريدين كأساً؟
‫أظننا لا نعرف الكثير عن بعضنا، صحيح؟
‫ربما يمكنك إعطائي قائمة
‫بكل أحبائك السابقين
‫حتى يمكنني على الأقل
‫معرفة من سيحاول قتلي في المرة القادمة.
‫كقائمة بالمشاهير الذين أود مضاجعتهم مثلاً؟
‫لنر إذا كنت أمتلك واحدة.
‫ربما يمكننا تبادل المعلومات.
‫بدافع الفضول المطلق
‫وقلقي على وجودي الفاني،
‫أهناك من لم تضاجعيه في هذه الحفلة؟
‫أظن أن علينا الافتراق.
‫أتقصدين أن نرحل أم أن ننفصل؟
‫كنت أتمنى أن تدرك أنني عنيت الرحيل.
‫أم أنك نسيت إنقاذي لحياتك؟
‫وكيف أنسى؟ أشعر وكأننا
‫كشفنا أمورنا الخاصة المثيرة علناً.
‫- أمورنا القذرة. أنت ثمل.
‫- تناولت كأساً واحداً.
‫آسفة لأنني اهتممت. لا أستمتع بكل هذا
‫يا "سكوت". في الواقع، لقد مللت منه.
‫- لكنني ظننتك قد تكون أكثر تفهماً.
‫- أنا فقط...
‫أنت ستكون قريباً مجرد حبيب سابق شرير.
‫كان هذا قاسياً.
‫لم يكن هذا جيداً.
‫كان هذا محرجاً.
‫كأس آخر.
‫وللعلم، ها هي قائمتك الغبية.
‫"ماثيو باتيل"، "لوكاس لي"،
‫"تود إنغرام"، "روكسي ريختر".
‫من بالضبط التوأم "كاتيناغي"؟
‫ألا تعرف؟
‫فرقة التوأم "كاتيناغي"
‫يتصادف أنها الفرقة القادمة
‫التي سنواجهها في المسابقة.
‫"(كايل) و(كين)"
‫إنهما في غاية البراعة.
‫- هل واعدت "رامونا" توأماً؟
‫- على ما يبدو.
‫- في الوقت نفسه؟
‫- أتعرفون؟
‫لا أعرف ولا أريد أن أعرف.
‫جيد. لأنك تعرف شعوري حيال الفتيات
‫التي تمنع العازف من تحقيق هدفه.
‫جيد، أعزف بشكل أفضل
‫عندما يكون مزاجي سيئاً.
‫إن كان الأمر سيمثل لك مشكلة،
‫فيمكن أن يحل "نيل" محلك.
‫ليست مشكلة. أنت المسؤول وأنا خبير العزف.
‫سوف نفوز.
‫لكننا سنتفهم الأمر إن كنت لا تود العزف.
‫لست أود العزف فقط
‫بل أود أيضاً الانتصار عليهما.
‫- حسناً، أشعر بالإثارة.
‫- مذهل!
‫"لاحقاً"
‫حسنا، لقد هلكنا.
‫هذا الملصق يحتاج إلى
‫المزيد من علامات التعجب.
‫"معركة الفرق - (سكس بوب أومب)!
‫التوأم (كاتيناغي)"
‫- رباه، سيسحقوننا.
‫- هيا، سنبدأ بعد 5 دقائق.
‫ألن تبدأ فرقة "كاتيناغي" أولاً؟
‫أعتقد أنكما ستبدئان معاً.
‫مهلاً، "مواجهة مباشرة"؟
‫- أسنصعد على خشبة المسرح في الوقت نفسه؟
‫- هذا مستحيل.
‫"في الواقع، هذا ليس بمستحيل"
‫حسناً، أنا المخطئ.
‫يبدو أنك كنت مخطئاً تماماً.
‫يجب ألا نكون هنا!
‫بربك يا رجل!
‫لقد تجاهلت مشاكلي من أجل العزف.
‫إن كان بإمكاني فعل ذلك،
‫فيمكننا فعل أي شيء.
‫هل تحدثت إذن إلى "رامونا"؟
‫ماذا؟ كلا. لم أرها منذ تلك الليلة.
‫إنها هنا.
‫"سكوت"؟
‫لا أهتم،
‫لكن عليك أن تتحدث إليها قبل فوات الأوان.
‫- شكراً يا "كيم".
‫- وأنا فعلاً لا أهتم.
‫لم أقصد أن أجعلك تتعرضين لكل ذلك.
‫فعلت ذلك لأنني أحبك. تعرفين ذلك.
‫حسناً يا رفاق، يمكننا الانتصار عليهما؟
‫- يمكننا فعل ذلك، صحيح؟
‫- أجل.
‫"سكوت"؟
‫"سكوت"!
‫لقد دمروا السقف!
‫نحن فرقة "سكس بوب أومب"
‫ونحن هنا لنجعلكم تفكرون
‫في الموت والحزن وغير ذلك!
‫هذه بداية الأغنية.
‫لنقم بحل الفرقة الآن وننتهي من هذا الأمر.
‫لقد فشلنا أمام "غيديون غريفز".
‫لقد انتهينا!
‫هل "غيديون" هنا؟ أين؟
‫ذلك الرجل الأحمق الواقف بجوار حبيبتك.
‫هل هذا "غيديون"؟
‫هل "غيديون" هو "جي مان"؟
‫حسناً، فلنقم بالعزف.
‫"ضد"
‫سنغادر.
‫"حياة إضافية"
‫ماذا تفعل؟
‫أحصل على حياة فعلية.
‫جئت لأرى عرضك.
‫يجب علي...
‫"رامونا".
‫"رامونا"، أريد أن أخبرك بشيء.
‫حسناً، علي إخبارك بشيء أيضاً.
‫رائع. أعرف أنك تتصرفين بطريقة غامضة
‫ومنعزلة حتى لا تتأذى مشاعرك.
‫وأعرف أن لديك أسباباً
‫تجعلك لا تتحدثين عن ماضيك.
‫أريدك أن تعرفي
‫أنني لا أهتم بأي من تلك الأمور
‫لأنني واقع في حالة سحاقية معك.
‫- ماذا؟
‫- أنا أعني ذلك فعلاً.
‫حسناً.
‫حان دورك. ماذا كنت تودين أن تقولي لي؟
‫إن علينا أن ننفصل.
‫ماذا؟
‫إنه "غيديون"؟
‫لا يمكنني...
‫تمالك نفسي وأنا جواره.
‫هذه هي الأخبار السيئة.
‫مرحباً.
‫الأخبار الطيبة أنني أحب فعلاً
‫فرقة "سكس بومبز".
‫- "بوب أومب".
‫- فرقة بـ3 أعضاء
‫وعازفة طبل صهباء الشعر مثيرة جداً.
‫كم أحب هذه الفرقة.
‫"بول"
‫أتعرفون؟ لن أنتظر حتى تعزفوا في النهائي.
‫سأوقع معكم الآن عقداً يتضمن 3 ألبومات.
‫أرأيت؟ لست رجلاً شريراً جداً في النهاية.
‫أتظن أننا سنبيع أرواحنا لك؟
‫حسنا، أعد التفكير.
‫كلا، لا يمكنني المشاركة في الفرقة
‫وهذا الحقير هو المسؤول.
‫"سكوت".
‫عليك محاولة التحكم في مشاعرك يا رجل.
‫لا تدع الماضي يدمر مستقبلك.
‫يجب أن يسمعنا الناس يا "سكوت".
‫عليكما إذن العثور على شخص آخر
‫ليعزف الغيتار منخفض النغمة.
‫وقعوا جميعاً وها قد اتفقنا.
‫هلا نرحل الآن يا عزيزتي.
‫"سكوت".
‫علينا فعلاً أن نشكر بعضنا.
‫لولاي، لما كانت "رامونا" لتواعدك قط
‫لكن لولاك ما كانت لتعود لي،
‫لذا، أعتقد أن الأمور كلها
‫صارت أفضل في النهاية.
‫"سكوتي" يا صديقي،
‫بيني وبينك،
‫موضوع "رابطة الأحباء السابقين الأشرار"؟
‫كنت غاضباً جداً
‫عندما فكرت في هذا الأمر، لذا...
‫أتسامحني؟
‫حسناً، لنذهب.
‫أجل!
‫رائع يا رفاق. نحن في طريقنا نحو النجاح.
‫لقد قلت "سحاقية".
‫"سكوت".
‫أكانت فعلاً فتاة أحلامك؟
‫ماذا؟
‫أعني، أكنت تتخيل مستقبلك معها؟
‫بكل تأكيد.
‫ستنسيك الأيام جراح الماضي يا أخي الصغير.
‫ربما يجب عليك في المرة القادمة ألا تواعد
‫الفتاة ذات الأحباء الـ١١ السابقين الأشرار.
‫- إنهم 7.
‫- ليس هذا عدداً سيئاً جداً.
‫مرحباً. أجل، أعرف.
‫هذا مثير جداً للشفقة!
‫أطفئ الضوء!
‫من المفترض أنك رأيت قضيب رجل
‫- وأعتذر لحدوث ذلك.
‫- حسناً.
‫وهو أيضاً يعتذر.
‫آسف.
‫"سكوت"، تعرف أنني أحبك.
‫لكنني سأحتاج إلى فراشي الخاص الليلة.
‫من أجل ممارسة الجنس.
‫حسناً.
‫ربما أحتاج إليه لبقية الأسبوع أيضاً.
‫وبقية العام.
‫فهمت.
‫ربما يمكنك الانتقال للعيش مع "رامونا".
‫إنها مع "غيديون".
‫تباً.
‫هذا غالباً لأنه أفضل منك.
‫عموماً، لقد انتهت المعركة.
‫هذا الاتصال من أجل "سكوت".
‫الاتصال لك أيها الضخم.
‫- مرحباً.
‫- مرحباً يا صديقي.
‫أريد فقط أن أعلمك مدى أسفي لما حدث.
‫لا أريد أية ضغائن.
‫لذا فكرت
‫لم لا أتصرف بطريقة راشدة وأتصل بك.
‫هل "رامونا" معك؟
‫لا أدري. هل أنت معي؟
‫أجل.
‫رباه يا صديقي، ستتحسن الأمور.
‫كلا، لقد أوقعت الكاكاو الساخن
‫على ملتقى الساقين.
‫اسمع، كما تعرف،
‫فسأفتتح مسرح "كايوس" جديد في "تورونتو".
‫وستؤدي فرقة "سكس بوبز"
‫في حفل الافتتاح الكبير الليلة.
‫وسيكون من الغريب لنا جميعاً ألا تأتي.
‫أجروا تواً اختباراً صوتياً
‫ووضوح الصوت هنا رائع!
‫- حقاً؟ ربما أحضر.
‫- أتمنى هذا يا صديقي.
‫لا أريد المزيد من الكراهية
‫بين الأحباء السابقين.
‫ما رأيك؟
‫حسناً، إلى اللقاء.
‫يا له من شخص بغيض.
‫انس ما قلته سابقاً. فلتقض عليه.
‫"مسرح (كايوس)
‫المستوى السابع"
‫كلمة السر؟
‫لا يهم.
‫يمكنك الدخول.
‫كلمة السر الثانية؟
‫كلا. الألبوم الأول
‫كان أفضل بكثير من الألبوم الأول.
‫"سكوت"! فلتنس الأمر.
‫إنه يريد التغلب عليك لإشباع رغبته.
‫وماذا لو كنت من أريد إشباع رغبتي؟
‫"سكوت بلغريم"!
‫مرحباً بك في مسرح "كايوس" يا صديقي.
‫فليحضر أحد مشروباً له. كولا بلا سكر، صحيح؟
‫لست هنا لتناول مشروب.
‫ليست لدي مشكلة معك.
‫ماذا لو كنت أنا من لديه مشكلة معك؟
‫أما زلت غاضباً بشأن موضوع النقابة؟
‫أتعني الرابطة؟
‫نقابة، رابطة، لا يهم. لقد انتهى هذا الأمر.
‫سأريك مدى انتهائه!
‫مهلاً!
‫لا فائدة من البكاء على الكولا المسكوبة
‫يا صديقي.
‫لقد اختارت السيدة
‫وعلينا جميعاً المضي قدماً في حياتنا.
‫حسناً، لن أمضي من مكاني يا صديقي.
‫أتود أن تقاتلني من أجلها؟
‫ألم يكن كلامي واضحاً؟
‫لا أدري.
‫حسناً، لماذا قد تفعل ذلك بالضبط؟
‫لأنني أحبها.
‫"حاز (سكوت) على قوة الحب!"
‫"وصلت إلى مستوى أعلى!
‫الشجاعة +٣ الشغف +٢ الذكاء +٤ العزيمة +٤"
‫أظن أن هذا يستحق أغنية.
‫"كيمبرلي"!
‫نحن فرقة "سكس بوب أومب".
‫نحن هنا لجني المال
‫وخيانة مبادئنا وغير ذلك.
‫1، 2، 3، 4!
‫بالمناسبة، ناديك سيئ جداً.
‫حسناً، إن كان ناديي المجوف
‫ذو الذوق الطليعي لا يعجب
‫ذوقك الكندي البسيط،
‫فيجب علي إخراجك سريعاً من المكان.
‫وإدخاك إلى الجحيم!
‫"سكوت"!
‫"نايفز"؟
‫هذا مسل جداً.
‫عليك دفع ثمن ما فعلته به.
‫اسمعي يا طبق دجاج "كونغ باو"،
‫حبيبك القديم وكبير السن
‫هو من تسبب في إيذاء نفسه.
‫حذرته عدة مرات، لكن هل استمع إلي؟ كلا.
‫لست أتحدث إليك. أنا أتحدث إليها!
‫ماذا؟
‫لقد حطمت القلب الذي حطم قلبي.
‫استعدي لتلقي عقاب "تشاو"!
‫أنت تمزحين، صحيح؟
‫مذهل!
‫أعني، لا يمكنك إنكار
‫أنني بارع في إقامة العروض، صحيح؟
‫هذا مذهل.
‫ما خطبك بالضبط؟
‫لقد سرقته مني!
‫سرقته!
‫لا أدري ماذا تقصدين.
‫أيتها الكاذبة! كاذبة!
‫لم أسرق حبيبك! لم أسرق "سكوت"!
‫لم أسرق أي شخص!
‫أنت تسرقين حبيبي!
‫انتظرا!
‫أيمكنكما التوقف عن القتال من فضلكما؟
‫لم تحدث أية سرقة.
‫لقد واعدتك يا "نايفز"
‫ثم واعدت "رامونا"، حسناً؟
‫ربما نسيت إخبار "نايفز" بالأمر على الفور.
‫هل كنت تخونني يا "سكوت"؟
‫هل كنت تخوننا نحن الاثنتان؟
‫هل كنت تخونني مع "نايفز"؟
‫كلا،
‫كنت أخون "نايفز" معك.
‫هل هناك فارق؟
‫لم تكوني مظلومة مثلها؟
‫أليس كذلك؟
‫انتهت اللعبة.
‫"سكوتي"،
‫يمكنك خداع هؤلاء السيدات كما تشاء.
‫لكن لا يمكنك خداع
‫"ميت"
‫الموت.
‫تباً.
‫آسفة. لا بد أن الموت أمر سيئ.
‫أتعرفين ما الأمر السيئ فعلاً؟
‫الموت على يد ذلك الرجل.
‫لماذا هو؟
‫الأمر معقد.
‫حسناً، لن أذهب إلى أي مكان،
‫لذا ربما يكون الآن
‫وقتاً مناسباً لإخباري بحكايته.
‫الحقيقة أنني أنا التي كنت مهووسة به.
‫كنت مفتونة به. لكنه تجاهلني.
‫كنت أشعر بالوحدة الشديدة وأنا معه
‫أكثر مما كنت أشعر به وأنا وحدي.
‫لهذا كان علي الرحيل.
‫وحينها بدأ يهتم بأمري.
‫ولماذا عدت إليه إذن؟
‫لا أتمالك نفسي وأنا معه يا "سكوت"،
‫لديه طريقة خاصة تجعله يستحوذ على تفكيري.
‫حسناً، لقد خيب هذا أملي.
‫سأتركك الآن وحدك إلى الأبد.
‫كلا، لديه حرفياً طريقة خاصة
‫تجعله يستحوذ على تفكيري.
‫هذا أمر شرير.
‫لم أقصد أن أقحمك في هذا الأمر يا "سكوت".
‫أردت علاقة بسيطة فحسب.
‫أنا آسفة على انتهاء الأمر بهذه الطريقة.
‫حسناً، لقد قاتلت فعلاً من أجلك.
‫ربما لست من كان يجب عليك
‫أن تقاتل من أجلها.
‫ماذا؟ انتظري.
‫لكنني أشعر بأنني تعلمت شيئاً.
‫وكان ذلك ليكون رائعاً إن لم أكن ميتاً.
‫أنا وحيد جداً.
‫أنت لست وحيداً.
‫صحيح!
‫"حياة إضافية"
‫"نقاط إضافية مضاعفة"
‫"مسرح (كايوس)
‫المستوى السابع"
‫يبدو شعرك غبياً.
‫كلمة السر الثانية؟
‫أجل، رأيته.
‫لكن القصة المصورة أفضل من الفيلم.
‫"سكوت"! فلتنس الأمر.
‫لا تقلق، أعرف ما أفعله.
‫"ستيفن"، تشكيل الفرقة الجديد رائع.
‫أنتم رائعون من دوني.
‫"يانغ نيل"، لقد تعلمت بشكل جيد.
‫من الآن فصاعداً سيكون اسمك "نيل".
‫أما أنت يا "كيم"،
‫فأنا آسف على كل ما فعلته.
‫آسف على كوني هكذا.
‫"سكوت بلغريم"! مرحباً يا صديقي!
‫وفر كلامك! أنت متظاهر! وهذا النادي بشع!
‫ولدي مشكلة معك. فلنقم بالأمر.
‫مهلاً!
‫أتريد أن تقاتلني من أجلها؟
‫كلا.
‫أريد مقاتلك من أجل احترامي لذاتي.
‫"حاز (سكوت) على قوة احترام الذات"
‫"وصلت إلى مستوى أعلى!
‫الشجاعة +٥ الشغف +٦ الذكاء +٧ الجرأة +٨"
‫"كيم"!
‫نحن فرقة "سكس بوب أومب" ونحن هنا
‫لمشاهدة "سكوت بلغريم" وهو يبرحك ضرباً!
‫1! 2! 3! 4!
‫ما الأخبار عندك؟
‫أيها الوغد!
‫"نايفز"؟
‫أعرف أنك هنا. لا تهاجمي...
‫"سكوت"!
‫لقد سرقت حبيبي!
‫فلتواجهي سيفي الفولاذي!
‫- كفى!
‫- كلا يا "سكوت".
‫لقد جرحت هذه البدينة مشاعري وسأنتقم منها!
‫كلا يا "نايفز". لقد خنتك.
‫لقد خنت كليكما.
‫أنا آسف جداً.
‫وأنت لست ببدينة.
‫لم تكن تعني ذلك.
‫هل الأمور على وفاق بيننا الآن؟
‫لم أكن قط أفضل حالاً.
‫هل انتهينا من العناق والمصالحة؟
‫ظننت أنه ثمة معركة دائرة بيننا!
‫لك هذا، حسناً!
‫"ضد"
‫أخطأت يا عزيزي.
‫"وضع الهجوم"
‫"الشعر والسيف
‫والغرور والأناقة تضاعفت قوتهم ٧ مرات"
‫مرحباً.
‫"نظام اللعب الثنائي"
‫لقد جعلتني أبتلع علكتي.
‫ستظل في جهازي الهضمي لـ7 سنوات.
‫أجل، ما زلت فتاتي.
‫فلتكن فتاة أنت الآخر.
‫حركة سيئة!
‫ما خطبكما؟
‫استعدا!
‫ها نحن نبدأ!
‫حركة جيدة!
‫مجموعة متتالية!
‫حركة مثالية!
‫من تظن نفسك يا "بلغريم"؟
‫أتظن أنك أفضل مني؟
‫سأخبرك بحقيقتك.
‫أنت شخص مزعج بالنسبة إلي!
‫أتعرف كم استغرقت
‫لمعرفة معلومات الاتصال
‫بالأحباء السابقين الأشرار
‫حتى أتمكن من تكوين هذه الرابطة الغبية؟
‫ساعتان تقريباً! ساعتان!
‫لست مناسباً لـ"رامونا".
‫أنت تافه! أنت نكرة!
‫أما أنا؟ أنا الأنيق الرائج.
‫أنا الذي أدرك كل جديد!
‫أكاد أنفجر غيظاً الآن!
‫أنت تنفجر بالفعل.
‫الآن!
‫ضربة قاضية!
‫مدهش!
‫أجل، هذا مدهش.
‫ها قد ضاع الاتفاق الذي وقعناه!
‫ما زلنا سنحصل على أجرنا، صحيح؟
‫ها قد ضاع الاتفاق الذي وقعناه.
‫رباه!
‫تشكلان ثنائياً جيداً معاً.
‫حقاً؟
‫أجل.
‫"سكوت بلغريم".
‫يمكنك الانتصار علي يا "سكوت"،
‫لكن هل يمكنك الانتصار على نفسك؟
‫"سكوت" الشرير.
‫"سكوت" الشرير!
‫كلا.
‫هذا شيء يجب علي مواجهته.
‫بنفسي.
‫جولة فردية!
‫لديهم خبز فرنسي رائع بقطع الموز
‫وتحصل على اللحم المقدد على جانب الطبق.
‫يعجبني ذلك.
‫- لنتناول الإفطار معاً الأسبوع القادم.
‫- أجل، يوم الثلاثاء.
‫- حسناً. أحسن التصرف.
‫- حسناً.
‫مرحباً.
‫ماذا حدث؟
‫لا شيء، تحدثنا فحسب. إنه شاب لطيف فعلاً.
‫سنتناول الإفطار معاً الأسبوع القادم.
‫ثمة أمور كثيرة مشتركة بيننا.
‫شعرك، إنه يتشعث جداً.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫عليك قصه.
‫أجل، أنت محقة.
‫علي قصه.
‫في صالون تصفيف.
‫صالون، أجل. يبدو هذا رائعاً.
‫مهلاً.
‫هل ستذهبين؟
‫ربما يجب علي الرحيل.
‫بعد كل ما حدث؟
‫ما زلت أحتاج إلى حياة جديدة.
‫جئت إلى هنا لأهرب
‫لكن الماضي يواصل ملاحقتي.
‫مللت من تعرض الناس للأذى بسببي.
‫أنا متأكد من أنني سأنسى ما حدث.
‫لا أعنيك أنت وحدك.
‫أفهم قصدك.
‫لكن علي أن أشكرك.
‫علام؟
‫على كونك ألطف شاب واعدته على الإطلاق.
‫هذا أمر محزن نوعاً ما.
‫إنه كذلك.
‫وداعاً وما شابه ذلك.
‫أجل. وما شابه ذلك.
‫اذهب خلفها.
‫ماذا؟
‫لقد كنت تقاتل من أجلها طيلة الوقت.
‫لكن ماذا عنك؟
‫سأكون بخير.
‫على أية حال، فأنا أفضل منك بمراحل.
‫وداعاً يا "نايفز".
‫اذهب إليها.
‫مهلاً.
‫مهلاً، هل بإمكاني أن أرافقك؟
‫أتريد أن تأتي معي؟
‫أجل، فكرت في أنه
‫ربما يمكننا تكرار المحاولة.
‫استمرار؟ 9، 8، 7، 6
‫5، 4، 3، 2، 1.
‫"النهاية"